Spotifyの学割プラン，高校生には適用されないの，普通におかしいんだよな，なんで大学入ってからのほうが安くなってるのか🤔
キャンプ行きたいからM1 Mac欲しい〜とか言ってたら，友達に「キャンプにPC持っていくな！」って言われました，はい．
Ableton Live 11の音，めっちゃ良くない？
花粉症じゃないって言ったらいろいろなtaskが投げられそうな気もするので今日から花粉症ということにしよう🤔
from IPython.display import display, HTML
を初めて知ったんですけどとっても便利ですな．
研究室の人との親睦を深めた一日だった．
はーkeychronのキーキャップを替えたいけど何買えばええねん．
なんか色々dark themeにしてるんだけど，一周回ってlight themeに変えていきたいなって思った．
整体行ってきたけど，結構すごいな．Google Mapでちゃんと口コミ書こうと思うぐらい．
大阪人，マクドって言うくせにビックマックはビックマクドって言わないのでダメ．
今日はビックマックを食べたのでビックになれそうな気がしますね…
学習時間，雑談しがち研究会．
腹が減ったので餅を食べます．そして寝る．
研究室のGPUマシンにWinSCPでデータセットを送信しているときの時間，嫌いです．
オレンジジュースをPixel5にぶっかけたら電源ボタンの押しが悪くなったので泣きそう．
東京ディズニーリゾートについて調べすぎた結果，Googleが東京ディズニーリゾートブログをサジェストしてくるようになった．
Notion Blogとりあえず触ってみるか～
ﾁｮﾛｯとｳｪｯﾌﾞをしたいというお気持ちに対しては結構重い
Notion Blog，良さげーと思ったがNextjsなんもわからんのでアレ
Notionでポートフォリオを作るべき理由 っていう記事がwordpressで公開されていたので出直してこいって感じ．
つまりこういうツイートしている場合ではない
あーコードを書いて本を読む習慣がついてないんだなぁ...って思うのでダメ．
あーーー名古屋で降りてそこから電車が一番いいわけね
ふーむ，バイトのmtg思い出したので断念
IAMAS，いけないことはないが明日行くかは結構迷うレベルではある…
仮眠しようって思って寝ると大体普通の睡眠になる．
CorneliusのDropを聴いていると心地いい．
Ableton Live 11のアップデートをするかしまいかで悩んでいるが，2/23までだと安いんだよな...
Algorave Tokyoからもう一年が...
後輩に高卒はさすがにきついぞ～～～って言う先輩をしました．
後輩が湘南台から撤退するらしいので調理器具を色々譲り受けてきた．
zotacのデスクトップ，GPUも頑張れば付け替えれそうだしもう完璧では．
keychron，とてもいいんだけど，オリジナリティを求めてキーキャップだけ変えたい．
環境破壊をしたくなったときはビットコインを掘りましょう．
YouTubeの広告，過払い金返還請求のCMも出るし，プロミスのCMもでるのでどうなってるんや🤔
都立大，絶対首都大の方がカッコいいなって思う．
Windows版のLINEはAlt Enterを設定してくるのはまじでカス
何気ない気持ちが〜？？？って言ったら1番の本物！！！！！って言ってくれる男友達が身の回りに多いのは結構だめな気がする．
めっちゃわかるわってモハさんに言いたい
何気ない気持ちが1番の本物なんだよ!!!!
お好み焼きの食べ放題に行った結果，吐くか吐かないかの瀬戸際をうろちょろし，なんとか山場を超えました👏
24インチのディスプレイより15インチのディスプレイの方が高いの何なんや〜
というかkeychronで書いてるのが良いのかもしれない．いいキーボードはキータイプを促進させる．
日報を書くのをちゃんと4日続けたので三日坊主を回避，えらい．
Sheena Ringo．
インターンで削った睡眠時間を一気に取り戻そうとして12時間近く寝ました😴
超エンターキーの部分気になるな
明日起きてタスクを処理してお勉強をしましょう．そしてお好み焼きを食べに行く．
新江ノ島水族館の年パス，2回で元取れるなら買っちゃおうかな．
飲み会するために大学入ってるわけじゃないんよ〜
ま，俺は間違ってると思ってないけど)
そもそも俺がサークルはカスみたいな飲み会しかしてないという偏見があるのが良くないのかもしれない．
まぁ俺はサークルでカスみたいな飲み会行くより研究会行ったほうがいいと思ってるだけなので…
楽しさ2割悔しさ8割．
材料は良いのをそろえたのに調理法が微妙だったパティーン...
あーーーMRデバイスの年齢制限の話，電脳コイルからアイデア発想すると完全に抜け落ちてしまうな...
プレゼンの時間を二時間ぐらい勘違いしていて爆死．
逆に2回目ともなると落ち着きを払い出す．
今日はインターン最終日だというのに絶起でモーニングコールされちゃったのですんませんってなってる．
満員電車でゲームに夢中で，停車した瞬間にめっちゃ焦って駅名確認して結局腰を据え直す男に翻弄されている．座りてぇ〜
はーーー 撫でられてる動画だけで1k favもらえる猫になりて～～～～
Notionで日報的なやつ書き始めたので続けていきたい．
小田急線に何としてでも乗るために階段ダッシュしたので電車の中でﾊｰﾊｰ言ってる
俺，褒められると伸びるので褒めてほしい… って思ったけどそんなに褒められるようなこともしてないんだな，これが…
多分，自分は結構マメな方なんだろうな～って思いながらscrapboxとかnotion書いてる．
Notion，デフォルトのフォントスタイルが変更できなくて，ページごとに毎回設定変えるのがだるい．
pcも水風呂突っ込んでから外気よくさせたら，整ってパフォーマンス上がってくれそう．
Notion，PDFで書き出せるの嬉しいなぁ．レポートはNotionでかけということか…
プログ的なサムシング(日報)，Notionで書いてみるか．
若いうちに少しだけ，東京から適度に近い地方でフルリモートで生活したーい
RazerBlade，クリーンインストールして購入した時のパーツを挿し込んだらめちゃくちゃ静かになったなし熱くないし優秀なマシンになったけど何なんだ...
PC版のLINEが2つのデバイスで同時にログインできないのがつらい．
今更なんだけどって感じだが，cclabのロゴカッコいいね．
Educationalって言葉を見るたびに一生学生で居たいって思う．
正直markdownがそんなに好きじゃないというか，議事録とか素早さが求められるときには不向きじゃないかなぁとか思ってる．[hoge](hoge)とかやってられないんだが．
Qrioのアプリのつくりが雑すぎると俺は思ってるので違うのに替えてほしい．
pcをクリーンインストールしたことをすっかり忘れていたのでExcelのダウンロードを始めます...
Google日本語入力のデザインが許せなくてMicrsoft IMEに鞍替えしたけど，意外にいける．
zlで→になるのは共通かと思ってたけど，microsoft imeは対応してないだと...(わざわざ辞書登録した)
ドラグーンとファンネルを操るキャラ大体好き．
AfterEffectsの“s”，日本人は発音してなくね???
AfterEffect“s”な
AfterEffectをﾁｮｯﾄ勉強しようと思いました○
久しぶりに絶起することなくバイトに行けそうだったけど小田急止まってたので相鉄で行きまする．
すべてを投げ出してサウナに行きたい．
Abletonのライセンスって学割だとオーソライズ制限ないのか???
この映像気持ちが良すぎるな.
オイスターソースとウスターソース，親戚ぐらいかと思ったら全然違くてワロタ
というかなんでpythonのpathで怒られてるんだよ
npmで作ると死んでるな．yarnだと動くしもうyarnメインでつかおう
nuxtjsのプロジェクトでnpm installがエラー吐かれまくってやる気が消失した．
息子は生きておるよ．
さすがにやばいなぁと思って親には生存報告しておいた．
いやー怖かった．
これは長い．
10年ぶりぐらい．
てか長い．
おー揺れとる．
あーーーtouchdesignerのライセンスを外す前にクリーンインストールしてしまった...
TouchDesignerのライセンス回りをミスった気がする．
うーーーん，バイト行けてないので給料...というお気持ち．
windowsのライセンス認証も終わったので環境構築💪
shift capslockでimeのon off切替をcapslockだけでやりたい…
なんで俺はchromeのメディアキーの入力を無効する設定を覚えられないんだ．
というかalt + enterなんて誰も使わんやろ...
キーボード入力に人一倍こだわりがあるので，買い替えとかクリーンインストールの度に設定をやり直すのがとても面倒というのがあるので，買った時からデフォルト設定ができるオプションを作ってくれ．
WindowsのLINE，なんでAlt Enterなんだ…
てか環境構築のこと考えるとめちゃくちゃ萎えるな〜
実際に削ってるのは睡眠時間...
俺は人生を削ってそれを発信してます．
情報発信してるって自分で言っちゃうやつ，胡散臭すぎるでしょ．
コルタナうるせぇ！！！！！
RazerBladeに積んでる1TBのSSDを一旦クリーンインストールして，その状態のwindowsを256GBのSSDに移行して，1TBのSSDをデスクトップの方に突っ込むという謎の手順...
人の話聞きながらMarkdown書けないんだけど…  リンクを素早くかけない．
あまり頑張りたくない．
電子工作に関しては俺が勉強するよりできる人に頼んだほうが良いな！と思います．
my new gear...はしたけど，全然開封の儀はできてない．
Notion並みにオシャレなscrapboxのデザインにしてやんよ！
あ〜scrapboxのcssも書き換えて〜〜〜
金曜日なので久しぶりに飲酒をしたんですけど，酔うとSlackの送信ボタンが押せてないことが増えてる気がする．
湯船に入りたいが，一人暮らししてると一人のために風呂を入れるというのがめんどい．
今日は絶起してインターン先からのモーニングコールが来ちゃったので気持ちは土下座してます．
みんなnotion使ってる，使ってないの俺だけ．
ふざけんなよ！！！！って自分に言いたくなるぐらい疲れてグダグダに会話を行ってしまった．
5000兆年ぶりにUberEatsした．
ありえんぐらいデッドラインドリブンでプロトタイピングしたぞ．
向いてないような風向きになってくれ...
大学のSAの給料がガッツリ入ったのでエネゴリくん並みにウホウホ言ってる．
バレンタインデーが近いのでずっとチョコレイト・ディスコ聴いてる．
vscodeでssh接続できるようになってから人生が色鮮やかに見える気がする．
研究室のマシンでモデル作って，ローカルのデスクトップは叩くようにして開発するのが一番スッキリするんだろうな．
大学の情報基盤センターという場所を根城にしているというのに，情報ができない．
俺も籠もりたかった人生．
朝から12時間ぐらいずっと画面に張り付いてるのでそろそろデジタルデトックスするためにサウナ行きたいよ．
slackでzoomリンクを投げられる生活に慣れてしまっているので，Googleカレンダーに入ったmeetのURLもslackで送られると勘違いしてそのまま待ってしまう病．
本当にかっこいい映像見たときニヤニヤしちゃうわ．
そんなんでええんか？？？
友達の結婚式に余興のクイズウェブアプリとか作れるぐらいのフロントエンド力で生きていきたいんや…
Safariと格闘せずにAdobeと格闘するべきだったな🤔
俺は天才だ...!ってムーブメントが来たぐらいにTouchDesignerについてチョット詳しくなった．(というかいままでコレ知らずによくやってきたなって感じでもあるが．)
自分のポートフォリオサイト，ブログははてなブログに頼ってるのでそこはNuxt.jsとContentfulで作っていくか～というお気持ち．
オンライン講義系，スライドのスクショが撮りやすいのは利点．
超金持ちになって副業でサウナ経営したい．
mtgを完全に1時間半遅れてしまったので気持ちは土下座してる．
mutekのアーカイブ買うか〜
音が出るｵﾓﾁｬと映像が作れるｵﾓﾁｬが欲しいのでお金が湧いてきてほしい．
ちなみにMAKE NOISEの0-coastが気になってる．
セミモジュラシンセ欲しいな〜お手頃価格だしな〜とか思いながらインターネットをサーフィンしてたが，買っても使わなさそうというのもあるため保留．
sauna-ikitaiの語感が良すぎて，サービスを作るとしたら全部○○-○shitai とかにしそう．
これ自分で招待リンクがはられてたからとりあえず書いていこうかな．
入学前の高校生も頑張ってくれてるんやなぁとは思ってます．
本が重い，腕が疲れるのでやはりKindleで買うべきだったか…？とかなってる．まぁ赤本みたいに章ごとに切断すれば読むときには疲れないのかもしれない．
ゆれ
334
はー電子工作になった瞬間ググり力が一気に減った気がする．
電子工作，線がつながってるかどうかぐらいエラー吐いてくれ...
壁に打つほうです．
レーザー欲しくなってきてしまった〜
明日起きたら枕元にM1 MacBook Airがおいてあってほしい．
バッテリー保ちが良いラップトップがほしいのでM1 MacBook Airほしいよ～～～
なんかチョット僕のも紹介されてたな．
ちなみに，一ノ瀬さんを見つけたんだけど，かっこええな．
知らない人が多そうなzoomに入ったときに，参加者一覧で珍しい名字を探すのが最近の趣味です．
B4をM0って言ってるところに高校3年生0学期味を感じた．
Pytorchの古いバージョンのインストールで毎回URL探してるの面倒だー
Pytorchのお勉強を使用ということでとりあえず環境構築を研究室のマシンにpyenv-virtualenvとpoetryでやってvscodeでssh接続するところまではやったんだけど，環境構築周りはscrapboxにドキュメント残しておいて正解だった～～～～となっている．ドキュメントは大事．
やらないといけないこと は 睡眠 に敗北したので進捗ないです…🔥
大学の学祭に関するアンケートフォームに答えたので愛校心たっぷり！
やっぱり，何だかんだ都内に住みたいわね．
そういえばデッサンが描けなさすぎて藝大の入試に落ちるという夢を見た．
緊急事態宣言，延びたんか～い．(今日はベッドで引きこもってたら情報から乗り遅れていた)
眠気を一発で飛ばす薬とか無いのか…
うーん，いい感じにVimiumに慣れてきてる気がするぞ～
どうでもいいけど昨日のアルキメデス•クボでツボってる
北海道のハードオフを目指した芸大生の方と喋った(と思う)けど，瞬時にあの漫画が思い返せたので色々すごい．
関東での生活が楽しすぎるので帰阪する予定入れるのついつい忘れてしまうね．
Emperor's birthdayって2月なんですね．
東京藝術大学，遠いな…うえーの…
Chromeもvimiumでvim風キーバインドになったのでうれぴー．
vimmerへのあこがれはあるがvscodeのほうがいいな〜とか思うので折衷案として，vscodeでキーバインドをvim風味にする．
リダイレクトがおそすぎること以外は好き．
chromeの新規タブをwikipediaの記事をランダム表示させるようにした．
やる気を失ったときはGoogle Mapに口コミを書き，Wikipediaを書くような人間になりたい．
やっぱりFighterになる必要がある．
大学の講義，基盤科目と先端科目で分けられてるが基準がガバガバ過ぎるのでなんとかしてほしい．1回まっさらにすべきでは．
ユニット組んでちゃんとaudio visual経験してみたいですわね．
一人暮らししてから，松屋のポテンシャルはめちゃくちゃ高いということを感じる．
Computational Creativityﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙようになりたい
強制的に英語しゃべる環境に突っ込まれたら英語ﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙようになると信じてるよ．
まぁ突っ込まれたことないんですけど．
【緩募】東京藝術大学(上野)近くの美味い店
rtx3060とrtx3060Ti，どっちがええんや...というお気持ちでフラフラしてる．
飯を食いに行こうと思っていたが，爆睡して20時前に起きたのでもう無理じゃん…
ふーむ，clubhouseわりと使う人になってしまったな．
課題が終わらんのでゔぁーちゃるなVJ見れなくて悲しい．
medium，やはり日本語フォント...って気持ちになるな．
表計算ソフトに画像を挿入させるなよ...
Excel使えなさすぎて画像の挿入すらググっている...
シン•ウルトラマンの特報見たけど，このウルトラマン，カラータイマーついてなくね？？？
お，研究会シラバス公開されとる
ｳﾌﾞﾝﾁｭ苦手すぎるのでやはり俺はパソコン初心者…😮‍💨
clubhouseでなんか部屋作るか
M1 MacbookAirめちゃくちゃバッテリー持つらしいし，persecマシンとして運用するのが頭いいんでは…となっており．
パソコン初心者なので今日初めてシェルスクリプトをちょこちょこ書いてたんですけど結構便利ですね．
とりあえずClubhouseはiPadだと使いづらい．Androidはよ．
あぁ，がめついことをした．一気にツイ消ししたくなる．
インターン，お祈りされたとして来年も同じインターンに出すにしても志望動機とか大幅に変えられないんやが…とか考えてやはり就活は向いてねぇなとなる．
支払い残高不足のオートチャージ機能があって，支払先のクレジットカード/デビットカードが選べるのはKyashぐらいだからやめるわけにはいかないんよね…
と思っているがkyashだけじゃなかったら爆速で乗り換えるので教えてエロい人．
kyash，どうせオートチャージ先のクレカでポイント貯まってるからポイントに関してはそこまで怒りはないがユーザーが減ると俺がkyashで送金できなくなるから勘弁してくれ…ってお気持ち．というかはよ楽天銀行対応してくれ…
うちのキャンパスの研究会シラバスってもう出てるんでしたっけ...
もうrtx3060あたりで安くpcを組んでも良いのかなぁとか思い始めた．
wsl2でffmpegのビルドをしてるが，こんなんでいいのか…となっておる．
んんんん，税金ムズイ…
インタラクティブな傭兵ではない
インタラクティブ傭兵…
ClubHouse，招待制だしな〜とか思ってたが調べたらAndroid版ないんかーい．iPadでやるか…
美容院，ﾁｬﾗﾁｬﾗした店員がいたら死ぬな〜と思ってるけど，ウェブサイトのデザインが素朴で優しい美容院にはﾁｬﾗﾁｬﾗした店員はいないので行けるし，ウェブデザインは重要．
てかあの人まじで凄まじいな．めちゃ若く見える．
研究室のボスがドンドン新しいツールとかで手を動かしてﾒｷﾒｷっていってるので見習わないとな〜となれる．
噂に聞くTouchDesignerサウンド芸人だ…
ﾌｰ,ｱｶﾐｽｼﾀﾅ…
「体力」「精神力」最後は「根性」
ちなみにcomputational creativity labのﾒﾁｬﾂﾖOBとﾒﾁｬﾂﾖ先輩はkeychronユーザーなので俺もﾒﾁｬﾂﾖになれると信じてるよ．
こう，ちゃんと1つのモノを極めたというか深堀してこなかった結果，新しいものに触れたときの移行スピードがめちゃくちゃ遅い気がする．
スライドの画面共有，凄まじい集中力の持ち主じゃないとちゃんと話聞けねぇだろって思うのでやはり俺はpaperとかnotionとかscrapboxでつらつら書く発表が好きです...
MacユーザーとFigmaを使っててハマったのは，Yu GothicとYuGothicでエラーが吐かれるところでした．
三軒茶屋駅で目の前のおばちゃんが降りたおかげで俺は田園都市線をほとんど座れることになった，ありがとうおばちゃん…🙏
るろうに剣心の漫画単行本をブックオフで売りに行くか～
keychron k6の右⌘キー，windowsモードだとデフォルトでctrlになってたの結構罠だった．
眠気大爆発太郎に改名したいぐらい眠い．
pipenvで作ったプロジェクトをpoetryに移行してる．
シャープの中の人がSJQ聴いてるのおもろい．
なんか忘れ物したな〜とか思って電車に揺られてたけど，トラックボールだわ，ｳｳﾝ…
あ，ミスタードーナツに行く気満々だったのに忘れてた．
俺の休学して〜は髪染めて〜ぐらいな感じなので絶対今ではない
休学してなんか働きて〜とか漠然と考えてるが，休んでないじゃん…となり落ち着く．
結局音楽理論にぶち当たるのでちゃんと勉強しましょうね〜というお気持ちになってる
クライアントの要求を素早く実装する空間に居たら禿げそう…って思うぐらいには技術力不足を感じる日々．
お給料入ってエネゴリくん並みにｳﾎｳﾎ言ってる．
iPad Airにkeychronを接続してもめちゃくちゃ使い心地がいいな．iPad，いつの間にか外部デバイスとの相性がとても良くなってるね．
keychron k6，めちゃくちゃ良くて，どれくらい良いかと言うと俺がレビューブログ書こうかなって思っちゃうぐらいです．
このツイートもmacでkeychron指しながらやってるし．
keychron，win/macで入力切り替えられるから，macに接続してwinモードにした状態でparsecでwinマシンに入ると超快適なキーボード操作できる．
keychron k6，windowsでもちゃんとメディアキー効くから最高だな．
20時までgoogle meetがあるからそれ終わったらご飯買いに行こ～と思っていたけど，普通に開いてないですね，死んだわ．
面白そうな展示をインターネットで探索していくお気持ち．
TouchDesignerを使って共同開発するの何気に初めてだな...
This is first post by x-visual...
ikeaと無印とニトリを回るやつやりたい．
楽器のキーボードスタンドの上にikeaの天板乗っけたらパフォーマンス用の台にはなりそう🤔
高校の後輩には酔ってダンボールに入るような成人になってほしくないよ…
※明日バイトなので酔ってダンボールに入ってる場合ではない．
は～キャンプ行きて～～～となるな．ゆるキャンのせいで．
ローバーミニ乗って勉三さんごっこしたい．
吉祥寺，良いところだった…
俺のkeychron k6は深セン→香港と移動してるっぽい．
一回生のころ以来会ってない先輩と連絡とって遊びたくなったのでコロナ🙏🙏🙏というお気持ち
最近お祈られることが多すぎてかなC
Maxかけたらモテる時代になってほしい．
二郎な
次郎食ったら一日一食でええわ〜とか思ってたけど最近は一日一食がデフォ…
日曜多摩美の展示見に行くか〜
google chatバカ使いにくい
SFCの立地が良ければすべて解決してたんやなぁ...
MacBook Airがほしくなっちゃったわ．どうしよ．
keychronをMacに接続した状態でwinモードにしたら⌘がctrlに切り替わってくれるような仕様ならMacでparsecしたときだけwinモードにするとかで心地よい作業ができそう．
昼に二郎食べたせいで夕飯食べる気起きない．
歩いていける距離に二郎が有れば一人でも行くというのに…
ゲーミングノート，テンキーつけるなってんだろ!!!!
二郎で禁断症状出そうだから明日行くか〜
keychronまじで発送されんな…
コードが書けない若人なので爆死．
ゆるキャンの2期を見て思ったけど，テント寝袋車はあるのであとちょこっと装備揃えたらキャンプ行けてしまうな🏕
成人なので人の金で肉を食いたい
あああああ焼肉食いてーーーーー
お前は本当に大学生なのか???ってぐらいにレポート書けない～～～
あのオーダーの仕方を20代の健康的な胃袋を持っている間にしたい．
孤独のグルメ，オーダー数的にお金を稼いでうまい飯食べれるようになりて～というお気持ちになる．
地元の成人式の集合写真見たけど，俺は本当にこの人達と小中学校を卒業したのか...?ってなるぐらいには顔と名前が一致しない．
大学院，政策メディアというのを改名したら進学率上がりそう🤔
Bluetoothって何それ…な車に乗ってるのでAUX inでSpotifyの音楽を流せるようにした．
スマートウォッチ，androidだとマジでほしいものないので買えないですね〜
孤独のグルメ見てると腹減るので良くない気がしてきたな．
ざんまいのクリームソーダ飲みたくなった．
地元よりインターネッツのほうが友達多いのでは…
社会に馴染めてない感じがあってすこし悲しいよ
今おきたんだけど，Instagram見たらみんな成人式行ってたので，あぁ俺は成人式の日に夕方まで寝てしまうやつなのか…となってしまったな．
友達から美味しいふりかけを貰ったが，米を炊くのが面倒なので餅にかけてみようと思う．
デスクトップPCを買うお気持ちだったけどまだ早いな…となったので貯金ができる👏
成人祝待ってます
成人式に行かないのでスーツ着る機会があともう卒業式ぐらいになったな．
レポート課題がだるすぎるな…と思ったけどInDesignの練習と考えることでやる気を出す作戦．
ついに僕の家にも10mのHDMIケーブルが！！！！
明日はピザを食べよう
気持ちが落ち込みがちなんだがこれ絶対寒さのせいだと思う．
Google Polyがサービス終了するの辛いなぁ．
15万出してwindowsのラップトップ買おうとか思ってもそれだったらMacBook Air買っちゃいたくなるのでやっぱり爆速でそこそこ安いThinkPadが出てほしい．
年賀状ってまだ売ってるものなのか…？(欲しい)
慶應のマイクロソフトアカウントだとwindows10 education出てこないんか...?
Macの容量，なんでこんなことに？ってなる場合が多いからググってたけどやはりxcodeは害悪すぎるのでは…
Windowsのタスクバーのダサさ，表示するものを少なくすることで割と緩和された気がする．
スキーしに栂池いきて〜
keychronから追加送料要求させるんだろうな…となっており辛い．まだ発送されない🤪
展示のサイトとかｼｭｯと作れるようになりたいですね．
Adobe FontでアクティベートしたフォントをFigmaで読み込めるの，正直意味わからんな．どういうことなんだ...
コンテンツは後々更新...
研究室のwindows pcを3日に1回朝6時に再起動かけるように設定した．
しっかりモニターアームを固定したらディスプレイと顔の距離･角度がいい感じになったので嬉しい．
pcにチューナーとB-CASカードつなげてプロジェクターでテレビ見れるようにしたので最高になれた．
NHKの常田大希の特番見てて思ったけど，制作の途中で楽器弾いたりするの見栄えがいいよな．制作をモニタリングされたらめっちゃtweetdeck見てる絵になってしまうわ．
parsecでのTouchDesigner快適すぎてビビるね．
オンライン/オフラインって区別まじで紛らわしいんだよな．
大学の知り合い，Macでたまにgitがなくなった...となる人がいるんだけどだいたい容量不足でxcodeを削除してそのまま色々消えるっていう罠を踏んでるのでxcodeは害悪．
正直Google Photoの容量課金問題もあるのでポートフォリオもGoogle Photoに頼るのどうなんってお気持ちではあるけど．
自分のポートフォリオぐらいだったらGoogle Photoから画像のリンクをﾍﾟｯて貼り付けるんだけど，普通にサイト作るときに容量大きめの画像とかどうやって貼るのが定石なんだ?
大学の成績発表まで2ヶ月弱もあることがわかりため息ついてる．
音が出るポートフォリオサイト作りてぇ〜って雑に思った．
RazerBladeくん，多分まだ戦えそう．というか触ってて気持ちがいいwindowsあまりないので俺は好き．
qrio，鍵の承認がまったく反映されないのでログアウトしてやり直すか～と思ったけど，そもそもログアウトすらできなくなってるんだが...
最近完全に新世代の波に乗り遅れてしまったな...となっている．気づいたら20代突入してるんですよねぇ．
parsec，ヌルヌル過ぎてつい再起動かける設定を行ってしまい，ログインできなくなったので困っちゃった．
オンラインのmtgの予定が入りまくっていくことで正月は終わったんだな...と寂しくなってる．
WSLを使いたくねーというお気持ちでgit bashを使ってるが，zshとかfishとか気になってしまうのよね．
MacとWindows，どちらも使ってる人でaltとctrl入れ替えなかったらめちゃくちゃ作業効率落ちそうな気がするんだけど割と慣れたら楽なんかね．
免許センターの試験に一発で合格できなかったのまじで人生の汚点な気がしてきたな…
生活リズムぶっ壊れたままなのに明日8時に起きれるのだろうか...
parsec，ホストのマシンのキーボード配列がJISなのでアンスコ打てなくて死んでる．
ホストのレジストリをいじるか?
persecでリモートデスクトップしてるけどめちゃくちゃ快適やな．問題はctrlとaltをどう入れ替えるか...
吉田と平丸の関係性が良すぎる．
バクマン。，なにげに平丸のプロポーズシーンがめちゃくちゃ好き．
腹が減ったので今日も餅を焼く！
後輩がpushしたのを確認して，あ〜気合いれんとな〜となってる
やらないといけないな〜と思うことが多いのでそれはそれで手を動かさないといけなくてスキルアップにつながってる気がするけど，やりたい〜的な欲求が足りてない気もするので詰めすぎると色々嫌いになってしまいそうで怖いな〜
はてなブログ，cssイジれるところに惚れてる．
とりあえずHTMLとCSSは楽しいのでnoteやめて個人ウェブサイト作って見るのは良さそう．結構今でも面白いと思うんだよなー
オイオイkyash，これ以上離れようかな…とか思わせないでくれ…
俺はインターネッツの良さを殺してしまってると思うけど．
note，個々に差がでないので単純に文章力が強い人しか生き残れなさそう．生き残るためにnote書いてる人が多いわけではないと思うが．
俺はkeychronから発送したゾイ！メールが来ないので何もやる気でないよ
普通に夕方まで寝てしまったので罪悪感を薄めるために自炊をしている.
radio garden，サービス自体は昔からあるのね.
4ページ目だった
絶対もうpcにステッカー貼らんわ(n回目)
インターンの申し込み締め切りを完全に忘却していた．
無水エタノールでRazerBlade拭きてーーーーーー
海外のガジェット系Youtuberのコンテンツ，おしゃれで良い．好き．
あ〜〜〜研究室の最終発表終わったら絶対クリーンインストールしよう．
研究室のマシンを起動不能にした経験からあまりデスクトップ触りたくないお気持ちになってしまった．
明日大学に行かないといけないぽい．
父親から送られてきた猫の動画が可愛すぎてベッドでにやにやしてる．
深夜にポテチは良くないなって思ったのでサラダチキンにシフトしました．
肩書が強いとテキトーにツイートできなさそう
音がする もいいですね．
Z会のcmいいですね．
for package in $(cat requirements.txt); do   poetry add ${package}; done
やってる間にコンビニへ行くか．
あああああ，また導線を切ってしまった...  不器用すぎてハード触りたくない病．
最近は15時まで睡眠してる．直したい．
俺が帰阪する前にkeychron届いてくれ…🙏
眠れないのでポテチ食う生活良くないのはわかるけどやめられないのよな
二郎系食いてぇ！
高校同期と行く予定建てたのでえらい！
マクドナルドとコンビニをローテーションする年始なんですけどそろそろ止めたい
羽田まで初日の出見に行くために生活リズム壊したので治します…
みんなマスクつけてるから撮影しやすそうやな
リモート出勤できないんか???
だっせーこといってんじゃねーぞ
明日から本気だそ.
久しぶりにテレビを見て思ったけど，Switchのcmに出てるガッキーがめちゃくちゃかわいいな．
LINE Pay，送金するだけならまだいいけど，送金されても使わないから減らないんだよな…
クレジットカードの支払いとか考えなくていいぐらいの富豪になれば解決
俺は何月に使った支払いをしてるのかわからなくなっている
送金のときだけLINE Pay使うの全然スマートじゃない…
あぁkyashがアップデートされなければあとは周りの人にkyashやってよ！っていうだけで良かったのに…
クレジットカードごとに支払日が違うのも頭こんがらがるんだよな．viewカード，なぜお前は毎月上旬なんだ…
クレジットカード，毎月決まった収入ないと使いづらくない？？？
powertoysでキーリマップするようにした．
1月末にrazer bladeのクリーンインストールしよ...
というわけで僕もkeychronユーザーになります．
Razer BlackWidow Lite US配列を誰か買ってくれ...
M1を搭載したThinkPadまだですか
英弱過ぎて，他人のPCの環境構築を手伝うときに⌘ + c ×2してdeepLが起動しなかったときのイライラが発生するのやめたい．
実家に帰った友達がインターネット速度がおそ過ぎてbrew updateがコケるというｵﾓﾁﾛｲことなってたのを思い出した．
keychron k6の赤軸を買ったつもりが茶軸を買ってたらしいので慌ててサポートにメール送って赤軸に変更してくれ～～～🙏ってやったけど年末年始だし返信遅そうだな...
今年は思想を強めて生きたいです．
happy new year...
俺も椎名林檎から「大好きです」って言われたいんだけど．
GReeeeN何もわからんくて草
のっちの髪型が好きすぎて死んだけどいい年末や…
Perfume，ナムジュンパイクじゃん．
ジャニーズ全く分からんくて老害感出してしまってる…
リクオのファボ草
Keychron K6欲しくなっちゃったんやが! ガジェットyoutuberまじで許さんぞ．
Keychronのキーボードが気になるんだけど誰か持ってる人いたら触らせてほしいまである．
明日やろうは馬鹿野郎ってご存知…？
あと1時間半でコミットするか元旦にガッツリコミットするかで迷ったけど，どうせ1時間半で終わらないので明日ガッツリやろう．
年末年始，物欲が途切れないので貯金が全くできない
部屋の模様替えと本棚の整理をしてたらもう6時なんだが...
壁面本棚にして～～～と思ったが今の部屋だとできないので引っ越したら買いましょう．
日本語入力のときに全角のアルファベットで表示されるのが許せなくてそっちを設定するついでに，．も設定してる
，．はイキってるだけなので...
あー値が送られてこない... これだからハードウェアは...
iPad Airをサブディスプレイ化できたので今日は何でもできる気がします．
今から寝るけど起きたら本棚を片付けたい…
いい感じの本棚ほしいねぇ．
最近，欲しい本はamazonで中古で買うようにしたら割とお財布に優しい気がしてきた．
みんなもアジャイル恋愛しろ．
windowsでtmuxやる方法がいまいちわからんくて止まった記憶がある
Windows / Android / iPadのユーザーってよく考えると全然統一感ないな．
お金，使ってしまえば使ったことは忘れられるというライフハックがある．
視界ジャックされたいお気持ちなのにそのディスプレイがないという悲しさを感じている今日この頃です．
はよ買え
俺がいまいちVRChatにハマってない理由はだいたい予想はついててHMD持ってないから…
実家，サブディスプレイが無いので進捗出せね〜となるので1台買うか迷うところ．
机は広くしたほうが良い！と3年ぐらい思ってるけど多分原因は机が狭かった高校時代に腱鞘炎になりかけたから．
年末に近づくごとにプログラム書くのだりぃ〜〜〜というお気持ちになるので向いてない．
研究室にお高いスピーカーもあるし壁にプロジェクターで映像を打てばオンラインライブでも爆音を浴びれながら最高になれそう．
爆音を浴びたい．
授業は終わったのでいくつかの授業slackからログアウトした．
なんもやる気がでないのでGoogle Mapの口コミをひたすら書いてる．
Unity Recorderと格闘するよりもう一眼でサクッと撮ったほうがいいなじゃなかろうかというお気持ちになってる．
「VJってモテないんですか？」って後輩に聞かれて「モテないですよ」って答える先輩に俺もなった．
石油王と結婚して家にクラブ作ってほしい．
できたら作ってるけどな．
まぁ家にクラブ作れば良いというやつ．
家の中でオンラインライブ見るの苦痛すぎるんですよね．集中できない．
クラブの音響とVRChatのビジュアルがあると幸せそうなので，クラブでヘッドマウントディスプレイ装着して踊りたいね．
さっき麺の月で担々麺たべたけど，1辛だとお腹壊さなさそうなのでいいな．
まぁ経費なんですが
朝起きたら銀行に8万振り込まれてたのでサンタさん来た🎉🎉🎉
Big SurにpyenvでPythonのインストールがコケるのめちゃくちゃ腹立つな．というかクリスマスイブになんで環境構築してるんだ…
Apple Proress，WindowsのPremiereでも再生できるようになってるんやな〜となってる．
Unity Recorderでパーティクルがワシャワシャなってる動画を書き出すとガビガビになるので泣きたい．
研究室のマシンにparsec入れるか〜
大学3回生になっても就活しませーんって言いながら就活チキンレースをやる．
もう2020年度の授業はなくて実質今日から春休みみたいな感覚で，おそらく進級要件も満たしてるのでダルダルになってる．
年末なのでブログ更新しろ．
連番画像→動画で3分の動画にしてほしいのに1分半の動画に書き出されるのでもう寝る…
は～～～なんもうまくいかね～～～
時間がなくて引継ぎが雑だったのはめちゃめちゃ反省してます…というお気持ちで年末を迎えそう．
絶対今日amazonからの宅配物こないだろ．
はよmy new gear...したいからモニターアーム届いてくれ...!
Unity，とりあえず粉飛ばしてオモチロイ〜とはなってるが「オリジナリティがないね〜」と詰められてるのでそういうことです．
ほへー(2019.3つかってる顔)
スクリプトからvfx graphのパラメータをイジれるようになったので成長した．
Unityでの音周りが何もわからんかったのでtouchdesignerからoscで音情報流す作戦．
都心でいい感じの家住むの家賃とかリノベのことを考えて金が足りんな〜となった．
明日の研究室の最終発表で5分のデモをやるんだけど，なんで5分に何時間もかけてるんだ...
ああああああUnityわかんね〜〜〜〜〜
デスクが片付かないのはモニターアームが足りないせいだ！と思ったのでモニターアーム買い足した．
年末年始，帰省するつもり無かったけど，健康的な食事とﾈｯｺにありつける実家が愛おしくなって帰りたくなってきた〜
東京事変，紅白でうるうるうるう歌うのはアツいっすね．
12月になってから平日に気持ちよく起きれた気がしない．
Unityのvisual effect graphを注視点にしてカメラを動かそうとしてスクリプトをちょこっと書いてたのにカメラが移動しねぇ～～～って悩んでたけど，再生ボタン押してなかっただけだ... visual effect graphは再生ボタン押さなくても動くから完全に見落としてた...
朝5時にラーメン屋に行く生活に戻してくれ…
は〜二郎行きたくなってきた．
あ，俺今気づいたけど課題出し忘れてるわ
俺はindesignできれいなレポートを書きたいんだ．
Figma芸人にもなりたいしIndesign芸人にもなりたい．
ICCってどうやって運営してるんですか．って4年ぐらい思ってる．
今日，人気のない直線の道路で両手ばなしでチャリ漕いでたんだけど，今までで一番長距離両手ばなしできた．
Instagramが落ちまくる．
限界過ぎて週3晩飯マクドナルド．
地震を感知してからtweetdeck爆速で開くのやめたい．
スライドのカンペはほしいので画像書き出ししてGoogleスライドに最後ペッて貼っちゃうのが一番良いのかなぁ...
画像はるのなんかダサいんだよな．
Googleスライドは共同編集がしやすいのとブラウザで編集できるのがメリットだと思って使ってたけど，Figmaでスライド資料作ってPDF書き出しした方がイイ感じに作れるのでは...とか思った．
Google PayでSuicaにチャージできるようになったので幸せ．
絶絶絶起．
寒すぎで起きれない病．
社会に出たら夏休みと春休みが無くなると考えるとまだ社会に出たくないな！
高校時代はカップル共同Twitterアカウント作って最後暗黒に染めてたやん…
高校の同期がInstagramでカップルアカウント作ってるのを目撃してしまい変な声出た．
oh my glitch!!!!!!!!!! って言ってる外国人をインターネットで見かけたけど，良いなって思いました．
indesignの使い方を先輩に教えてもらおう...
卒論をindesignで書きたいお気持ちになってきたのでその練習にレポートindesignで作っていくか
寒すぎてモスバーガーに行くのやめたくなってきた．
俺はドラえもんより圧倒的にキテレツ大百科のほうが好きなので．
夏休みにガッツリ作品ぽい物作ったらなんかいい感じにスキルアップした気もするし色々出せるので，春休みもおんなじ感じにやりたいんよね〜
俺のMacは今日，カメラも起動できなくなったし本当にもうダメかもしれない．
てかまじで不意過ぎて画像に残せない．
画像は池田亮司
漫画・小説はKindleで，技術書はPDFで，新書とか参考文献になりそうな本は紙〜みたいな分け方で積んで行きたい
Netflix契約すっか〜
Adobeは頼りたくないけどInDesignしたくなってきた
WHOからサンタに連絡来てたらしいよ．
ASUSのG14欲しくなってるが，これ買うならデスクトップ買うだろ〜となり思考停止．
Google関連のサービス落ちてるっぽいな．
YouTube Premiumに1年ぶりぐらいに登録した.
Pixel5の購入特典のYoutube premium3ヶ月無料を登録したくてもとりあえず1ヶ月の試用期間に突っ込まれるの，3ヶ月無料になるんだろうか...🤔
フォトグラメトリーじゃなくてフォトメトグラフィーと言ってしまう病
日本語がきれいに表示されるスマートウォッチほちい…
実家が大阪で良いと思えるの，京都が近いとかなんだけど，もういっそのこと実家は京都に移らねぇかな．
RazerBladeの充電器を研究室に置いてきたらしくて萎えてる．
Google PayでSuicaのチャージが出来ないんやが…
この前，手書きスライドで説明聞いてたんだけど結構よかったので真似していきたい．
バッティングセンターに行ったので明日の筋肉痛に備えてダラダラしてる．
ryzen全くわかってないのでamd ryzen 5 5600xとcore i9-10900fの性能差を調べてるんだけどなんもわからんな...
質問時，大事なところで固まる，zoomあるある
zoom，画面共有をした状態だとチャットに気づけ無いの，もうバグなのでは...
visual studioを起動したらThemeの設定がぶっ飛んでて萎えてる．
CD久しぶりに買ったな．
研究室のslackにサウナチャンネル建てたので後輩を突っ込んでおいた．
Pixel5，active edgeないのか．
在宅ワークで昼にサウナ行っちゃうぐらい優雅な社会人になりたいものだ．
pixel5のシャッター音めちゃデカイな．Android11で無音モードが有効になってくれ...
ヘッドマウントディスプレイ付けながら外気浴したいんだよな〜〜〜
整ってる間
昨日のサウナで整って間にいい感じのVJされたらドラッグカルチャー的にもっと整えるのでは…とか考えてたのを思いだした．
RazerBlade，スリープとシャットダウンしてる間は充電ケーブルを外してバッテリー膨張対策しちゃうぐらい気を遣ってるけど，ほんとに令和か？？？ってぐらいのラップトップだな．
新宿のブックファーストに帰りに寄って地域共通クーポンで本買おう．
Pixel5の触り心地が良すぎるのでカバー付けないことにした...
ロウリュなのね
スカイスパYOKOHAMAでサウナ行って一泊して今からバイト…orz
地域共通クーポンで本を買うのは結構正しい選択．
研究室のmtgの時間がズレてサウナと被り倒してる
Pixel5，まじでバッテリー減らないね…
立体駐車場めちゃくちゃ好き．
Pixel5，触り心地いいね！
あぁもう3年生になるのね，おそらく…
明後日バイト終わりにサウナ行くつもりだったけど用事が入ったので明日サウナ行って泊まってそのあとバイト行くことにした．
今日も横浜明日も横浜．
明日は横浜スタジアム行くかーーーー
ナチュラルに恋して と マカロニ が好きなわけですが，それを後輩に知られたときに「あ〜サンタさんはめっちゃ聴いてそうですね〜」と言われたのでもうダメ．
Nvidiaがすぐ新しいGPU作るから買いどきがわからん…
あれは遺伝子情報だけども
ウォーターサーバーのお湯ではカップラーメンは美味しく作れないことがわかったが，俺はお湯を入れてしまったカップラーメンをどんな気持ちで眺めたら良いのか...
先輩というかOBOG
サウナに行き過ぎると整いづらくなりそうなのでセーブセーブ…
起きる30分前にエアコンが起動するようになってるんだけど，今日はなぜか冷房で起動しててキレた．
春休み入る前にOSのアップデートすな．
游ゴシック，スマホだとプリインストールされてないんかーい...
自分のポートフォリオサイト，Macで見たときめちゃくちゃフォントがダサく見えるんだけどなんでや...
研究室のGPUマシンのクリーンインストールが昨日うまく行かなくて帰っちゃったんだけど，そのせいで明日も大学に行かないといけないのでアレ．
一周回って何がやりたいのかわからんくなってきたので，学部4年のときには3周回って何がやりたのかわからんくなってそう．
むしゃくしゃするのでクリーンインストールしたい．
とりあえず俺は今Macがほしい期です．
ISCA2020の交流会のブレイクアウトルームで大学の研究室の卒業生も居たので入ったときにニヤついてしまった．
周りの人が大学の授業でMax Mspで色々作ってるのを見て俺も好き勝手Max触りて〜〜〜〜となってる．
最近わかったことなんですけど，自分は顔の左半分のほうが髭が生えるスピードが右半分より早い．
バイト先の近くに良さげなサウナがあることがわかったので毎週木曜日は帰りに寄りたいね．
今日はバイトも授業も無かったからサウナに行ってきたけど，曜日感覚が気持ち悪くなってきた，明日大学と研究室に行くの忘れそう．
NvidiaのGPUのTiって Titanium の略なんだ…
都内生まれ都内育ちの人が想像できる田舎は埼玉までという偏見を持ってる．
体育会系の部活に入れば健康的になれそうだけど休日に練習のために学校行くほうが健康的ではないとも思う．
健康かと聞かれるとそうでもないんだけど別に体調崩してるわけでもない．みたいな状態を5年ぐらい続けてそう．
寒い，外出たくないってグダグダしてから外出て女子高生見ると俺は軟弱だな〜と思わさせられる．
今日のカラオケは特に治安が悪い
あ〜無印良品いきたいー
LINE Payでvisaのデビットカードがあればそれを使ってるんだけどな．残高不足でオートチャージするやつで...
kyash噛ませた状態でクレジットカード使ってそれを経費の申請するの，結構だるそうだから気をつけよう...
今日はtouchdesignerでいい感じのビジュアルができたので良い日かもしれない...
研究所のwebサイトの設定をちょこっと変えておいた...
クレジットカードを分けたはいいけど，それぞれの支払日が違うからなんとも微妙に考えるのが面倒になった気がする...
商品名(レディース)ってされると書いづらいから書かないで欲しいね〜
片道30分以内でも大学は絶起してるけどな
週5日通学通勤するなら片道30分以内で行けるところに住まないと絶起しまくりそう．
あぁ,寒すぎる…
一学期で終わる授業にslack使うのをSlackの無駄使いと名付けたい．
3ヶ月前に書いたcssがなんもわからん...
彼方のアストラを今更見てるがめちゃくちゃ面白い．
鬼滅の刃をみてきた．いい戦闘を見れてよかった．
Discordだったら授業のワークスペースだけで纏められるから全体じゃなくてもいいけど．
久しぶりに飲み過ぎて吐きそうだったからコンビニででかいペットボトルで水買って道端で飲んでたら変なやつを見る目を向けられたので酒は良くない．
iPad AirにTwitter入れずにChromeでtweetdeck見るようにしたけど結構いいな．あとデフォルトブラウザを変更できるようになったのもありがて〜
あと3時間ぐらい寝たいんだけど大学に行くために準備する…
バイト終わったのではよ帰ってiPad Airの開封の義しよう．そして画面触る前にフィルムを貼ってしまおう．
アドベントカレンダーはクリスマスまでヲタクが記事を書くイベントだと思ってたんだけど，本当はチョコレートをクリスマスまで食うイベントというのを昨日知ったので教養を高めた．
azure kinectをopencvで1536pで読み込みたいのに1080pで読み込みしかしないから萎えてる
今日はiPad Airの受け取りｯｯｯ
車のオイル交換に行く必要があるのを思い出した．
めちゃくちゃ首痛い．
居酒屋のチャーハンがべらぼうに美味くて感動した．
焼売をシュウマイと読める奴はどこで習ったんだよ…
明後日から僕の家からLightningケーブルが無くなります
焼き肉食べに行きたいがまだ水曜日なんだよな〜，でも金曜日忙しいだろうしなぁ…となってる．
zoom，サインインしなくてもmtgに参加できるの，アカウントの設定を変えてるとそれが反映されてない状態で参加しちゃうからあまり有用ではなさそうって思ったけど，困る人のほうが少ないんだろうな...
めちゃくちゃ美味い焼鳥が食べられる店を探したい
バイトの休憩時間にApple Storeまで行く必要があるわけか...
楽天カードの利用可能額を超過してたので，iPad Airを楽天カードで買って，ペンだけデビットカードで決済することにした．
あ〜研究室のウェブサイト作るんだった〜
M1チップに対抗してwin機も頑張ってほしいな．なんだかんだ乗り換えるのがだるい．
友達に今持ってるのを売って...ってやれば5万ぐらいで買えそうだな
iPad Air，ペンも買い換えないと行けないのがネックすぎるな．
UIにこだわると，本機能の実装で詰まってもUIに手を出してたら進捗がごまかせるところがあるな🤔
UIゴリゴリにこだわったM4Lパッチを早く作れ
授業で，サンタオブジェクトとサンタマテリアルをダウンロードして…みたいなことを先生が言うからソワソワしてる．
1限からある日はお昼に寝てしまうので良くない．
生活に過度なストレスがかかると下唇の真ん中がぱっくり割れるようになったのでなんとかしてほしい．
授業の連絡網，Discordぐらいが個人的には快適．
春休みに入ったら真っ先に授業Slackからログアウトしたい．
口がアメリカ人になったので明日はピザ食べたい．
コンロが二口ある家に住みてぇ〜〜〜
Power Toys，Keyboard Mangerも使えるようになったし簡単にctrlとaltを入れ替えれる👏
高校時代に美しい物語を描いてこなかったので大学生になってあのサイトを見ている節があるな🤔
親の顔より見た高校数学の美しい物語．
GTX 1070とかもう化石なのでは...
研究室のマシンとローカルのvscodeをsshでつなげてjupyterで書きたいというお気持ちはずっとあるんだけど，環境構築でずっと詰まってる．
TouchDesignerの動画書き出しについてもっと詳しく調べるべきだったな．という反省．
大学で借りたα6500の写真のデータが2019年1月とかになってるので修正してる...
寝室，作業スペース，キッチンにGoogle Home置いたらいい感じに，ながらで音楽聴けるようになった．
今日はカレーを作っていきます．
displacementに頼りまくってる素材を作ってると結構イライラしてくるな．
ラミーとバッカス，美味いんだけどパッケージの変更は俺を悲しませている．
みなさんたくさん って文字列，脳内で皆さんた君って変換される．
朝起きたらバイト代入ってたのでウハウハ言ってる．
プロフィール画像の抽象度が高まった．
英語をぶっ飛ばしたので原級の2文字が頭を支配しだす．
絶起．
1,2限ぶっ飛ばしたので良くない
明日1限だけど机の配置を変えてしまい，こんな時間...orz
今年の紅白，紅組いいね．
Premiere Pro，ありえないぐらい音と映像がずれるのでキレてる．
fleetを全部見るっていうのをやってるが，見終わる気配がないので諦める…をすでに2日やった．
有線だと早い
今日のnuro光バカみたいに遅いんやが．
vpassのパスワード忘れたので死にたい．
fleet，フォロー数が多すぎで追いきれないので使わなくなりそう．
まぁまだバイト代入ってないから無理なんですが．
もう疲れたので25万ぐらいでデスクトップPCをポチりたい．
明日大学行きたくねぇが研究室の掃除はしてぇ〜〜〜
最近バイト先で得るTouchDesignerの知見，一週間前に知りたかった... となるやつが多い．
俺は今三鷹に居るはずなのにGoogle Mapではミニストップ北品川5丁目店に居ることになってる．
現現現場．
NAS…
写真の容量は俺がHDDで用意するのでいい感じのViewerがほしいお気持ち．
Googleに課金してる未来しか想像できない．
GooglePhotoにアップロードしてる画像，自分の分はどれくらいの量なんだろ…
うーん，GooglePhotoの無料アップロードが出来なくなるのは痛すぎるが，Pixel使ってたら暫くは回避できそうな感じか…
自分の研究室のボスの笑顔が眩し過ぎる．
Abletonのルーティング周りがわかってないので今すぐAbletonを起動して確かめて〜
ツヨツヨマシンなリモート接続できるそこそこ安くて軽いPCを探してアマゾンで彷徨ってる．
買うなら軽いWin機だよな〜と30分考えてもう寝る．
結局MacOSだとうーーーん！って言ってそうなので貯金コース．
NvidiaのGPUは載ってない(素振り) をしないと買っちゃいそう
deadline driven artしてるのでめちゃくちゃ焦る．
Ableton Live11のInspired by Natureのエフェクト･インストゥルメントはめちゃくちゃ気になる...!
授業のSAでAbleton Live 10を使ってるので11にはまだ上げられなさそう．
電子音楽聴きながら今日は一人で運転してたけど，運転中に複数人で聴くもんじゃない気がしてきた．
寒くてやる気がでないんだけど．
Notchのライセンス，Learningは£59だしとりあえず買ってみるか???
授業でjava scriptつかいますーって指示がでてるのに，zoomのコメント欄で「javaを学んだことがないのですが...」って書いててわろてる．
twitterのユーザーidを変更したので修正祭り．
ミュートし忘れた状態で｢あ～～～つかれた～～～～｣って叫びかけた
ぶっちゃけ1週間前に知りたかったのはあるけど．
movie file inで1回だけ再生する方法を完全に理解したので今日は良い日だと思う．
この前，金沢で金沢カレー食べて美味しいなぁと思ったけど，バイト先の近くにも金沢カレーの店があるのを発見したので今度行く．
ラーメンなら一人で行くのでラーメン屋を探すべきかもしれない
一人で外食するのはコスパ悪いと思う人間なので中目黒のランチを一人で行くのはとても葛藤がある．
中目黒で500円ちょっとでこれ食べれるのは優秀
二日連続で朝起きたらスマホがベッド近くのゴミ箱の中に入ってる．
最新ではないMacBook Pro，escapeキーがないだけでこんなにイライラするのは何故...
やっぱりお金を稼いで新垣結衣を雇っていくしかないと思う人生
社会人になったら絶対自炊できないだろ…って思う．
日が経つごとに締め切りまでの日数は減るけど，締め切りをなんとか超えてもそれはそれで別の締め切りが見えてくるので気が休まらない．
ミニクーパーのシガーソケットに充電器挿す方法がわからんくて困った．
viewカードの引き落とし口座の変更がまさかの書類提出だったのでやる気を放棄した．
お前back number聴いてんじゃねーよっていう悪口．
ピザハットがジェフグルメカードで決済できることを知ったので一人ピザパを決行しよう．
朝起きたらなんか目が良くなったか？って思ったけどコンタクトつけっぱなしで寝落ちしたっぽい．
昼飯食べるのめんどいな… めんどくない？
音をNDIで飛ばすのはOBSを使おうという知見．
うーん，opencvでパフォーマンスが全然出ないので俺の書き方がわるいのか....って悩む夏休みをyolov3で乗り越えたお話
頭が寝ろって言ってる気がする．
まじで進捗投げ捨てて音信不通になりつつドライブ行きたくなってきた．
iPhoneで録音したファイル，m4aなのでWindowsのAbletonで読み込めなくてカスが...ってなる．
(展示用)
インスタレーション用のPCをもう一台用意したいお気持ちなのでお金もらえそうなやつ片っ端からだすか🤔
2年ぶりにインスタレーションの現場設営の手伝いをしたけど，8の字巻はちゃんと体に叩き込まれたままで良かった．
学芸大学駅，近くに学芸大学がないので学芸大学ってワードを見るとそれは一体どこの話なのか…と思う病．
3時寝10時起きでも7時間も寝れるのに平気で絶起しちゃうの泣いちゃう
俺の電動自転車はなぜか先輩の家に置かれているらしい🤔
電源ないのがだめ
大学に泊まるのが禁止なら大学の駐車場を契約して車中泊すればいいのでは？？？
車でとりあえず，さわやかにいきたいんやが．
新しい車が来たので，進捗を投げ捨ててドライブに行きたいし洗車したい．
pixel3のバッテリーが膨張しまくってActiveEdgeが起動しまくるので明日修理出すぞ…
畠中さんがXDって言ってるのなんか感動しちゃうね．界隈の人にXDって通じるのが良い
俺にはPentax K-70がいるんだ! ということを思い出したのでしばらくK-70をちゃんと使ってあげようと思いました，浮気は良くない．
なんか賞を取ってサイトにURL載せるってときのために色々整備するか～
githubのユーザーidも改名したいね...
ドメイン買うか～とか思うし，ついでにsanta_sukitokuを改名したい
学部，クラウドのドライブだけはめちゃくちゃ豊富
てか，うちの学部に通ってるやつはGsuiteあるんだから資料ぐらいにドライブに整理したらええやん.
大学生，PCのSSDの容量が危ないとどんどんアプリケーションを消していくけど，それやるくらいなら一回クリーンインストールしたらいいのに...って思ってる
大学の授業でよくわからんソフトウェアをインストールされるとクリーンインストールしたくなっちゃう．
俺はやっぱりプログラミング好きじゃないのかもしれないな...って思うぐらいにTouchDesignerとMaxMspばかり触ってるな🤔
maxmspでradiogroupの大きさを大きくする方法は無いものか...
TouchDesigner，Audio Movie CHOPってのがあるのね，動画と音声同時に再生させる方法が無いわけ無いか．
1.5倍速とかで授業のアーカイブ見てるの，界王拳みたいでテンション上がるな🤔
slackの通知音は聞こえるのに通知が来ねぇ...って思ってたら教授の通知音がzoomから聞こえてきただけだった．
pixel3をsoftbankで48回払いで買ってるっぽいがそうだっけ???ってなってるわ
なんだかんだAdobeのツールは必要になるのでAdobe税払うか〜？となってる
Ableton Live，Abletonって言う人とLiveって言う人の2種類の人間がいる
7500円分のジェフグルメカードを貰ったのでしばらく食い繋げられる…！
pixel3のバッテリー膨張具合が半端ないのではよ買い換えよ…
成人式を逃したらスーツを着る機会がもうほぼ無いのでは...
高3の頃が1番カメラの使い方が上手い気がする．
オラファーエリアソンのサイト結構綺麗だった．
wkt研のサイト，画像が吹っ飛んでるな．
1限には起きられないが朝8時半に警察署に車庫証明の書類を取りに行くことはできるやつになった．
プリンセストヨトミ感で大阪国構想待ってます．
春休み入ったらサウナ旅するんだ…
冬用のダウンが見つからなくてめちゃくちゃ困ってたけど3月下旬から7月上旬まで帰省してたときにそのまま実家に置いて神奈川に帰ってたらしい．
腹の中がアメリカ人なので昨日の夕飯と今日の昼食はピザでした．
授業とmtgの間に切れ目がない生活．
Appleが使ってる拡張子，まじで死んでくれ…
Appleが画像の拡張子を.heicをデフォルトにしてるせいで俺の1時間が溶けるのまじでやめてほしい．
サウナに行ってしっかり整ってからピザを注文したので優勝
研究室のslackが無料プランだと，連投したあとに，これはもう編集して一個にまとめたほうがいいのか???って思ったりする．
オンラインイベントのチケット，購入してからアーカイブを見ること無く視聴期間を超過するのを何回繰り返せば良いんだよ...
LINE PayがKyashみたいにオートチャージできるならすぐ乗り換えるんだけどもな〜
🤪の名称，zany faceでおどけた顔なんだけど，おどけたどころか完全に何かキメてる顔だと思う．
zoomにカーソル当てて選択したいだけなのに，間違ってミュート解除を求めるを押してしまう害悪プレイをかましてしまっている．
なんか今日，大学の無線LANとの仲が良くない．
バイト，行きは寝ぼけて乗り過ごすし，帰りは疲れで乗り過ごすのでだめ過ぎる．
GS66 Stealthめっちゃ安いな...
CHOPにﾁｮｯﾄ詳しくなった気がする．
”音楽は、音楽を作るソフトウェアによって作られている。”
ここ，考えさせられる．
渋谷で乗り換えるはずが起きたら永田町…orz
DeepLがなかったらお前どうするん...?ってぐらい脳死でctrl+c x2してる．
警察署で車庫証明の申請をやってきたのでまた一歩人間に近づいた．
メモは基本iPadで，URLとかだけScrapboxで纏めてるんだけどあまりスマートにいけない...
iPadとAndroidも大学の無線LANに接続したので情強．
あの演出してるの，知ってる同年代でまじか〜〜〜ってお気持ちになってる．
webexを使う授業が無くなったのでサイクゥ～
バイトでハンダゴテ使ってたんだけどやっぱり俺はハード向いてないわ...って思うぐらい不器用だった．
実家に特に用事はないので成人式周りだけ帰って正月は帰省しないでおくか～
俺は今やらかしたことに気づいたんだけど，amcjのアーカイブの期間を見ずに終えてしまった…orz
土日は許して..
酒を抜くために寝たらぶっちしてるので禁酒します...🙇
mtg寝ぶっちしたな～～～～～～～🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇
アンスコってワードで爆笑できる身内がどんどん大学から卒業していくので俺は悲しい．
氷結1缶で気持ちよくなれて爆睡できちゃうコスパのいい人生…
ハリーポッターを初めてちゃんと見てる気がするけどDiminished Realityしてたわ
天井からプロジェクターを吊り下げるやつをやってたら筋肉痛です．
研究室に置いてる他の研究室の3Dプリンターバカうるせぇ...
Twitterに夢中になってたら乗り換えをミスったので激混み小田急で帰ることになったのでもう無理．
バイト先で「今日のサブゼミの資料まだ出来上がってないな〜」って言いながらpc触ってる．
solにログインできなくなったが，パスワードを変更しようにも前回のパスワードが弾かれるので何もわからん…となっている．
市民→文化
pcケースの話です
気づいたらDANの時代は終わっていた…？🤔
車庫証明の申請書類でなんもわからね～～～って言ってるので人間になれない．
進捗出してないの，俺だけ？？？  ってなってる．
ちゃんと大学のWiFiに接続したのでえらい
おっと思わさせる考察を100文字以内で提出させるなら，webexを使う理由を100字以内でおっと思わさせるような説明をしてくれ...
は～～～画面共有ごときで躓くならwebexじゃなくてzoom使えやｯｯｯ

って思いながら講義受けてる．
1限に出席するの，こんなにしんどいのか...
コールして飲むやつをInstagramのストーリーで見てしまって気分が悪くなってしまった．
現代アート概論，まじでキャンパスでやるのか???
教員にはzoomのライセンスも付与されてるのにwebex使ってる教員はCiscoから賄賂もらってんのか???
webexの授業がだるすぎるので先生にメールでzoomに変えてくれ～🙏メールした．
課題の山に思いを馳せて焦ったときに，task managerを開いてRAMの余裕をみるとなんか落ち着ける．
授業アーカイブ，1.5倍速だと早すぎてめちゃくちゃ集中して聞こうと思えるわ．
連日カップヌードル．
お酒を合法的に飲めるようになっても酒よりBacchusの方が美味しいと思う．
研究室に泊まったあと，大体腹が減らなくなるのでだめ．
16GBのときはChromeを開いてると常に50%ぐらいだったのに今は25%あたりなのでとても余裕があるな．増設したのでそれはそうなんだけども．
光熱費関連の料金が書いてる紙を捨ててるせいでクレジットカードの変更がなかなかできない．
Amazon Primeで映像研のドラマが見れるようになっとる〜〜〜
鍋が美味しい季節になってきたァァァァァァ
今度のバイトの帰りに中央林間の“餃子の王将”に行こう!!!
魚住さんの声でも聴きながら寝ますかね？？？
大学に半年間通ってなかったら大学のインターネットに接続することすらできなくなっていた．情弱．
webexの登録，ミスって学部1年生にしてしまった...orz
研究室で，溜めた講義のアーカイブ動画を消化するか〜
Pinterestでmotion graphicsなUIデザインを検索したんだけどいまいちヒットしない．
都内でバイトしてるし都内のサウナ行ってから家に帰れば最高になるのでは？？？
この前1限寝ぶっちした授業，Webexだったし険しい顔をしていたが，アーカイブ動画が残されていたのでニッコリしている．
ちゃんと起床して電車に乗ってるのに1限がある日は絶起しちゃうのなんでだろうな🤔
32GBのRAMをポチったので日曜日にRazerBladeの緊急オペやります．
この前買った折りたたみベッド持っていかないとな．
明日バイト終わったら研究室に泊まりに行くか〜
この世で3番目ぐらいに全角スペースが嫌いです．
先輩の3年前の最終課題が死ぬほど好きなんだけど，普通に3年前の先輩に勝てる気がしないので泣いちゃう面もある．
メディア・アート原論，高校時代に読んでたけど全然覚えてないから読み直そう．
スクショくださいって言ったらiPhoneで撮ったパソコンの画面を送られたときのｺﾚｼﾞｬﾅｲ…感
anaconda，名前からして入れたくない．
小津みたいに誰かを全力でダメにしたい．
なるほど と 了解です を使ったら怒られそうなのは世知辛いでしょ．
お腹が減らないので困った．
今日運転しながら「車の中でback number流してるやつがヘタレじゃないわけ無いでしょ〜」って先輩に言ったら納得されちゃったのでアレ．
はてなブログでGooglePhotoの埋め込みができるようになったらしいので今日はブログ書くぞ！
Windowsでゲーミングノート買うのはもうやめたいんだけど，そうするとモバイル端末も買わないといけなくて財布が死ぬ．
早口ヲタク自己紹介をしたもうダメ．
はぁ，実家の猫を可愛がりたい．
箱根に電車で行くの，結構めんどいな．車で行きたい．
脇田研，前半を履修してないのでどういう移動の仕方をするんや🤔となってる．
脇田研そんなに人多いんか.
英語の先生がsolをソルって読んでてよかった．
雨降ってたから図書館に行くお気持ちになってなかったけど，返却期限を超過してるのでペナルティありうるな...
起床．そして絶起．
諸事情あってMacBook Proを使ってるんだけど，充電器の挿し込みがめっちゃ緩いのなんなん．
1年ぶりにUnityを自発的に起動した気がする．
オンラインの1限とか誰も得してないと思うのではよオンデマンド…
2ヶ月前に作ったdebugツールの使い方を自分がすでに忘れてそう
暑い
先輩がきゅんくんに弟子入りしそうな場面を見てる．
俺がcssを買いているときは，大体やらないといけないことから逃げているときです．
大学院に行ったら，院生のときに同級生の結婚報告を聴くことになるかもなのか～
まぁ半年後にお金めっちゃ持ってると仮定してそのときにsigma fp買おうかな．
バーテンダーから客が見えないのウケる
昼飯を抜くと晩御飯に外食してもいいかなって思えるんだけど圧倒的にダメなやつだなと感じる．
妹がペンタブを欲しがってるらしいので消費するオタクから創るオタクになっていこうとしてて感動してる．
おしゃべりが上手くないので「あぁ，この前のあの会話，めちゃくちゃ滑ってたな…」とか思い出してる．
20万あったら次のpc買うのに使うんだよな．
20万貯めてsigma fp買うか，今LUMIX GX7 Mark IIIを買うかでめちゃくちゃ迷っている．
slackとかtweetdeck, gmailはchromeだしエディタはjupyter labで開くしブラウザは偉大．
slack，チャンネルをセクションごとに分けれるんや〜便利〜って思ってたけど有料プランのみなのか．他のよく使うslackチームも有料になってくれ🙏
PENTAX K- 70はとても良いカメラだと思うけど重いので持ち歩かなくなってしまった．
曜日感覚ぶっ壊れてるので授業をナチュラルにサボりそう．
最近調子乗ってガンガンお金使ってるのでうーーん，バイトがいいタイミングに始まってよかった．
金曜日の消耗が激しいのと大学で泊まったあとのお家は最高で16時起床してしまった．
高専受験失敗を思い出してお辛くなった．
1限とか先生も寝たほうが良いと思うんだよな，オンデマンドにしてくれ…
あーやばい，全然本読めてないことを思い出した...
研究室のscrapboxのcssをめちゃくちゃ書いてそれを進捗だと思っているが，実は進捗ではない．
家帰っても飯作ってくれる人もいないしとても疲れてるので，今日はUberなEatsの日です．
あーコンピュータミュージック2受けたかった～～～
scrapbox，表の折返しが実装されれば嬉しいね．
jupyterlab-kiteをインストールしたのでjupyter labでの開発が楽になった．気がする．
pipenvで環境構築してたせいでpoetryがバカみたいに早く見える．
半年ぶりに残留して，残留おじさんと遭遇できて感動しちゃった．
Windows，まじでBluetooth周りがクソでは...
オンライン授業なので箱根で授業受けてぇ～～～って思ってる．
poetryで環境構築してjupyter labで雑なコードを量産していくか... もう個人だとなにがいいのかわからんわ．
というかtmuxのインストールで躓いたのでなんもわからんという方が正しいが．
明日の研究会に寝坊しないために大学にいるから特にやらないといけないこととか無いんですよね～
寒いのでGPUでも温めるか...
寒すぎるので鍋して～～～～～～って言ってる．
3日連続で大学にいるのでめちゃくちゃやる気ある学生．
研究室関連はうまく行ってるんですけど授業が全然うまく行く気がしないので困るな．
なんかネットの記事に書いてる方法だと見つからないファイルがあったので一旦休み
tmuxいれよ．
環境情報学部の人間なので年々環境構築だけﾁｮｺﾁｮｺお上手になってる気がする．
うーん，WSL使ったほうがいいんだろうか．あまりｳﾌﾞﾝﾂ使わないから慣れが無くて渋いお気持ちだった高校時代を思い出すと足踏みしてしまうが．
オンライン授業は割と好きだけど，一刻も早くWebExをアンインストールしたいお気持ちがある．
起きた，寒い，二度寝する．
2年前のpytorchのプロジェクトの再現をやっているが，バージョン辺りでコケルのでもう投げたい．
JISキーとUSキーを行き来してると．USのチルダを押してる気持ちでエクスクラメーションマークを押してしまうので，語尾が!になってめっちゃテンション高いやつになってしまう．
大学で寝泊まりできるようになったらzenlyで研究室にお家マークがつくようにするんだ…！って思ってる．
大学のメディアセンターの撮影スタジオが使えないのがマジで困る．
なんか出身高校が舞台になってる映画がそろそろ公開されるらしいけど，予告見たら制服体操服などなどめちゃくちゃ同じでビビった．
ん，SOL，なんかちゃんとスマホ用のレイアウトで見れるようになったな．
いつから授業始まるんだっけ…となっておる.
研究室でやってることがいい感じになってるぽいので嬉しい．
無印良品みたいな○○
早くオトナになって好きな機材を好きなタイミングで買いたいが，そんなことできるオトナになることがとても難しそう．
大学，新しいシステムが導入されたらしい．
ログインしてみたらアカウントの画像が学生証の顔写真になってて笑った．目が死んでる．
ダブルチーズバーガー一個よりチーズバーガーx2の方が安いじゃん！！！！って喜ぶのやめたい．
学生で一日一食とかやってるのに社会人になって一日三食とか無理なのでは…ってなった.
max/mspでかっちょいい音を出すのを目標にしてるんですけど，OSCしか使ってないですね...
ATMでお金をおろしたのに，お金を回収せずに銀行出たことあるんだけどあのときの俺は疲れてたんだろうな．
快活クラブで快活できるというのが夏休みで得た一番有益な情報．
久しぶりにギター触ってたけど，自分の指短くない？？？ってずっと思ってた．
コンビニのプリンターにパスポート置きっぱなしで帰ったので結局コンビニを3往復することになったorz
クレカの申請，年金の免除，バイトの請求書をやっつけたのでえらい．また一歩人間に近づいた．
というかなんで今どきクレカの申請で身分証明書のコピーが必要なんだ…
大学のスキャナーが使えないせいでコンビニでお金を溶かしてるの意味不明すぎるな．
俺の知ってるGitの使い方，明らかにモダンじゃなさそう．
back numberのアルバムが明日出るっぽいが，女々しさが加速してしまうな．
明日は休肝日にしよう．
食べログ見てたら六本木の好きな洋食屋が閉店してて泣いた．
風呂上がりにビール飲んで柿の種食べてアニメ見るの，最高のムーブだと思う．
1ヶ月前に年金がどうのって言ってたんですけど，まだ免除申請してないという…
友達へのお土産，ネタに走れるので結構選ぶの好き．
オンラインのくせにオンデマンドで授業しないのはお互いにしんどいと思うんですよね．
履修選抜落ちた授業の先生におすすめの本ｵｼｴﾃ...って言ってるが，シラバスに書いておいてってお気持ちもあるな🤔
普通に選抜課題で落とされたので全休が1日になりそう
タバコ吸ったあと，口の中ファブリーズしたいお気持ちになる．
RazerBlade，基本的にいいじゃん！って思ってたけどカメラとマイクが死んでるので実は全然良くないっぽい．
未確定が一個も無いわ．
計算と運で現代アート概論を通したので優勝してる
研究会のmtg中にブルスク出たの困ってしまうね．
家庭を築いたら猫を飼おうと思わさせられるな．
Google nest miniのペア設定，遅延設定をやっても反映されてない気がするぞ...
赤いミニクーパー乗ってるやつのあだ名，勉三さん だと良いと思う．
初期型のミニクーパーめちゃくちゃ可愛くてオサレなので好きすぎる．
酔ってるとめちゃくちゃ誤字が増えるな🤔
俺は大阪王将より餃子の王将のほうが好きなんだけど近場に大阪王将歯科無いのなんなん…
本日全くやる気が出ない日
Pixel3からPixel4a(5G)に乗り換えるぞ…
家の近くに“アルス”って略されるバーがあるんだけど，普通にアルスエレクトロニカかと思っちゃうわ．
今結構アル中フラフラ〜
英語の抽選結果は出てたけど，取りたいのが受かってたので優勝
Google Homeを2つペアにしてBluetoothスピーカーとして使ってるけど遅延があるな～～～
5日ぶりに家でPCを触ってるけど，めちゃくちゃ居心地いいな．
明日からも家にずっと居れるのはある意味いいかも...
12時前に起きれたらラッキーぐらいのお気持ちで毎日起床しているのに，大学の講義は明日から始まるらしい🤔
pixelのキーボード，単語登録しても反映されないのはなんでや...
これが今までなかったからPixelに機種変したのはあった
家帰ったらTouchDesignerのアップデートしよ．
秋学期の1限，チャリ乗りながら富士山見ることを目標になんとか行ってたが，今年はオンラインなので無理．
お土産に金箔買っといた．
タイムラインでthinkpad の画像流れるたびに欲しくなってるわ．
今回の金沢旅行，4泊5日で結構長かったけど3泊は快活クラブだったな🤔
基本的に快適で安くてよかった．
洋食屋で隣のテーブルのヲタクぽい人らが「Kyashは改悪されたよなー…」った喋ってて，わかるぞｯｯｯとヲタクらしくうんうん頷いてた．
眠れないので恋文の技術を友達に音読させてるんだけど何やってるんだ…
友達と はじめてのチュウ を歌いながらキテレツ大百科見てるのヤバすぎるなぁ…
石川来てからエンゲル係数高まりすぎなんだよな．
俺達はいま「恋文の技術」の聖地巡礼をしている…
俺も可愛いVJできるようになれよｯｯｯ(台バンッ)
twitchのコメントを流し見したら，安齋さんが｢一見ジョンレノンに見えました｣って書かれてて，わかる．って思った．
横になったら一気に眠くなった…
寝たい…
金沢のバスはいつになったらSuica使えるようになるねん…
今日は快活で研究室のmtgへ参加...
意外に色々なところにNujabesは紛れ込んでいることがわかった．
友達にiPad貸してKindle読ませてたら良さげな台詞にマーカーしてて嬉しくなっちゃった．
とりあえずsakepinkの曲に合わせて映像作ってるけどやっぱあの先輩カッコいいすね．
バチバチにカッコいいやつできてるのでウケてる
大学の英語の授業の予約をした．
メディア芸術祭，なぜお台場．というお気持ちです．
Charlotte見すぎて高校落ちたと思ってる．
完全に酔っている
各所でdropbox paper使いづらいからscrapboxにしましょ～って言ってる．
レーザー打ってるのは先輩なんですけども．
今，パフォーマンスが全く出てないので新幹線でTouchDesigner触ってそうな気がする…
将来の夢は猫になることです
議事録の録とlogが被って ぎじろぐ ってタイポしちゃう．
Mercariで初めてモノを購入したかも．
Google Nest MiniをBluetooth接続してPCのスピーカーにしてるんだけど，PC起動したら勝手にBluetooth接続してくれるから結構ストレス無くて良いかも．
大学，授業は録画して学生に限定公開してくれ…というお気持ちになってきたな．
小学生の頃にスピッツをめちゃくちゃ聴いてた時期があったけどそこから8年ぶりにスピッツを聴きまくってる秋です．
高校の同期がSlackとかDiscordとか言ってるのを見ると大学生にみんななったんだよな〜って感じる．
今年，RazerBladeとPixel3のバッテリーが膨張してるのでアレ
pixel3のバッテリーが膨張していることが判明したので早急にpixel4aに買い替えたい．
健康的に全休を作ろうとすると学部の4年は足りないな～となるのでダメ．
抽選選抜の講義の当選確率を上げるために受ける気がない他の抽選選抜の講義を探している時間が大学生活で一番無駄...
体重ちょっと増やせばほぼ草野マサムネになれることがわかったぞ.
自作pc(自作ではない)
ノートPCにスペック求めても後悔しそうなので自作するか〜ってずっと言ってる．
Google Nest Miniをもう一つ買って，pcのスピーカーにするか迷っている．
誰の音にビジュアルつけるかわからん状態で制作するのぶっちゃけ精神衛生上良くないな．
ブタゴリラの優しさに触れたあとにジャイアン見るとまじでイライラするな．
キテレツ大百科で勉三さんが大学に合格する回を見てるんだけど，6浪だから殆どの同級生は社会人になってるのにメンタルすげぇ...ってなってる．
最近figmaを使ってるんだけどもマウスだとめちゃくちゃ使いにくくないか...
涼しいので窓を開けてるけど音が完全に秋．
宗教上の理由でApple Watch買えないのでGoogleもはよ時計出して！ってお気持ち．
PS5，ほしいゲームがでたら買うか〜〜〜
は〜〜〜 俺ものっちとゲームがしたい人生だったわ．
ていうかUnityは何から手を付けたらええねん...
成城石井の 味付うずらのたまご がめちゃくちゃ美味い．
日本酒うめ～～～～～～～～～
ゆれた
スマホでTwitterをやるときにストレスが溜まるとそれがスマホの買い替え時…🤔
米を6合炊いたので偉すぎる．
はーーー，ちゃんとユニット組んで音の人と話し合いながら映像作ってみたーーーーい．
可愛いVJしたいってずっと言ってる
好きなフォントはJetBrains Monoです．
Discordがctrl enterで送信できないのでストレスが溜まってきた
大学，オンラインなので出会いは少ないが卒業していく先輩は多いのでお別れ過多．
良いやつだなぁ
圭佑岡崎のInstagramのストーリー見て爆笑してる
かわいいJDになって男にKyashをやらせる人生にしたかった．
左肩がとても重い
ﾊﾗﾍｯﾀ
ダブルブッキングしてた事に気づいたのでリスケ....orz
は～～～，ガッキーが俺の家に飯作ってくれないかな～～～って思うぐらいに自炊する気が起きない．
俺もそうなんだけど，家族全員脈絡もない連絡しがちなんだよな🤔
ストイックなInstagramアカウントにすると決めたのでラーメン投稿からの卒業.
中3の頃の自分が想像以上にオタクだったので投稿を消すことで無かったことにした．
写ったけど次はFullHDで出力できなくなった...
Nvidiaのドライバーをアップデートしたらmini display portが反応しなくなった...
俺のズボンは昨日の強風に煽られ家出しました…
Macのデスクトップと書類のディレクトリをiCloudDriveに突っ込む機能がデフォルトでONになってるのまじで最悪だと思うんだけど．
Google関連のサービスのほうが使いやすいんだよな〜って言いながら毎回Apple製品買ったらiCloudの設定をOFFにする人生．
エキソニモ，やっぱりインターネットを長年扱ってるからか，オンラインインスタレーションのクオリティ高くて良かったです．参考になった．
程よくインターネットで楽しめつつ現実でお触りできる作品作り楽しそう．
俺も含めてRazerBladeのバッテリーを交換する人多いな．
PS5を買うお気持ちになってるがやりたいゲームが特に無さそうなのがあれ．
バズって有名人になってないの俺だけじゃん…
関東に住むことで圧倒的に文化的強者になれたと思うこと多い．
清澄白河遠いな．
ps5が発表されたの今気づいた．
VJをやっている後輩が研究室に入ってくるっぽい．
先輩に呑みに連行される同期を見たら泣いちゃった．後輩の時間を奪うやつまじでなんなんやろうな🤔
素材が何もできないのでテストで出す絵がバナナという...
PerfumeのTime WarpのMV，カメラと演者の動きがきもちええ〜
睡眠不足の状態で作業してたらまじで捗らないので二時間半寝たらめちゃくちゃ集中できるからやっぱり睡眠は大事やな．
お昼寝からの起床をしたのでPerfumeのMVを全裸待機する．(全裸じゃない)
SFC，Adobeライセンスをはよ復活させてくれ...
Apple Musicの使いにくさが半端ないというイメージがあるんだけど，アレは友達のMacの環境が悪いのかそれとも本当にAppleがダメなのか...
いろいろメーリングサービスを使ってきて結局gmailに落ち着いたけどpop3の更新バカみたいに遅いんだよな🤔
ナイキって学生教職員割引とかあったんかよ…
下半身はレディースで固めてしまった．
靴を総入れ替えしたので散歩が捗りそう．
母親に「進級はできるわ〜」って言ったので進級できるはず．
母親との2時間ぐらい一緒にいたけど楽しかったので冬は帰省して家族と猫に会いに行こうと思いました．
まじでUS配列を販売しろ
俺もPC買い替えてPerfumeののっちみたいに「さっそくだが今日はおれのゲーミングスペースを見てほしい。」って言いてぇ．
高校時代の友と四畳半神話大系を見ている．
はー展示してないの俺だけやん…
フルサイズじゃないSIGMA fpみたいなカメラほしい．
ニンニク入れない二郎はめちゃくちゃ健康的な味がした．
ガソリン久しぶりに入れて悲しくなった．貧乏なので．
金沢で光回線を利用できるスポットないですか…
そういえばなんですけど，若葉マーク🔰からの卒業をすでに果たしていたっぽい👏👏👏
昨日の鳥貴族で友達と酔っ払いながらしょうもない論争してる動画みてゲラゲラ笑ってる．
鳥貴族で吐く寸前の状態だったけど吐いてないのえらいな．
なんで鬼滅の刃の複製原稿買ったんやろな🤔
コンピュータサイエンス(再起動)久しぶりに聞いた気がする．
スマホのDiscordアプリバグってね？
やっぱりお酒を入れるとなかなか眠れないんだよな🤔
起床．
マクドナルドとコンビニをローテーションした生活から自炊に戻ろう…
インターンも終わったので，午後まで眠れる生活に戻れる．
大学のジムで筋肉を付け，メディアセンターで本を借りて知識を深め，研究室に住むことで学費還元できる．筋肉は裏切らない．
Discordで久しぶりに発言をしたらenter改行のつもりで送信したのでつらい．
Perfumeの映画行ってないの俺だけでは...
水族館行きてぇな
5万ぐらいのノートPCほしいんだよな．
あと2週間強で大学の夏休みが終わってしまうという事実に震えている．
激重Shadertoyのリンクをシェアして嫌いなやつのブラウザを殺そう．
体は換えが効かない消耗品なので酒とか煙草とかやってちゃダメなんじゃね???
俺も背景が動くポートフォリオ作りたいな．
高校2年生のころにBRDG行ってなかったらこの界隈に居なさそう．
若いうちにRevisionとかAlgoraveとかBRDGとかGhost Clubを見とくと良いよってお話です．
ウイスキーを冷凍庫に突っ込んでいるのにまた新しいウイスキーが届いたのでアレ．
爆発的に酒に弱い．
アル中フラフラ〜〜〜〜〜〜〜〜〜
昨日は進捗が出なさすぎるストレスをバッティングセンターで解消したんですけど，今日は筋肉痛．
RazerBlade熱すぎなんだよな．Chromeしか開いてないぞ...
sksatが知らん間にシェーダーを書き出している．
研究室でGPUに負荷かけて物理的に音が鳴るところを作品にしたいなって思いました．
この5日間で気づいたことがあるんだけど，タイムラインという概念を全く触ってこなかったのでまじでなんもわからんね．
人間として振る舞うためには現金を持ち歩かないといけないらしいので辛いですね．
大学，全休を作って人生を豊かにしようとしたら卒業単位が怪しくなるというバグを踏み抜いてて辛くなってる．
E495が買えなくなってるやん．
俺ガイル完結したから気合入れろよｯｯｯ
クオリディアコード懐かしいね…
Google Homeに「Perfumeのナチュナルに恋してを再生して」というとPerfumeの曲を流し始めるが，「ナチュナルに恋して Perfumeで再生して」って言うとナチュナルに恋してを流すのなんでなんだろうな．
アルコールに弱いのでアル中フラフラになる．
出金の手数料．
セブンイレブンのATMは学生だとSMBCの手数料が無料ということを知ってから人生が豊かになった．
ウイスキーが家に届いたので炭酸水を買いに行こう．
MacBook Proがぶっ壊れたらE495買っちゃうんだが．
RazerBladeに積んでたSSDとメモリを突っ込めばそこそこいい感じになるのでは...
E495を週末にポチるか本気で迷うところだ...
7年落ちのMacBook Proからの乗り換えとしてはコスパ良すぎるし外出先でRazerBlade使いたくないお気持ちもある...
E495買うか…？
でも何に使うんや…
半年前の自分をぶん殴って，もっと精進しろ!!って言いたい気分です．
俺も死を急速に近づけて生を感じたいね．
mutekでAi.step見てる．
マクドナルドのモバイルオーダー，俺以外で使ってる人見たことなんだが… これ湘南台…
来週，駅前の快活クラブに30分だけ行こう．
mutekを見るためには健康的な生活が必要だけどまぁ無理なのでreplay見ますね…
草野マサムネに似てるって言われるようになってきた人生です．
spotifyのプレイリスト，気づいたら13時間ぐらいになってたので整理したいな．
インターネット速度が爆速のネカフェとかあるんか？？？
Git難しいよな... モダンな使い方が全くわかってない...
そういえばpixel3をAndroid11にしたけどスクショの撮り方がわからん．
ぷるんと蒟蒻ゼリーを凍らせると美味しい．
ただUIは悪くね？？？となった．
キテレツ大百科，130話ぐらいまで見た気はするんだけど，一回友達と戻って見たせいで正確に何話から見たのか覚えてないから17話から見直すことにした．
朝10時に明日起きれるか？？？
大学図書館でリアルタイムレンダリング借りっぱなしなのでそろそろ読まないとな…
パーフェクトブルーを見に都内まで行くのがだるすぎるのでもうツタヤで借りちゃおうかな〜とか思ってる．
数学物理わからんねって言ってられないのでアレ
ド深夜の惚気を観測した．
超どうでもいいんですけど，さんたって平仮名で書くと超かわいいな．
kyashのオートチャージ機能も廃止されたんだっけ???
自信が一気になくなってきたのでスーパーカップにウイスキーをかけます．
満島ひかりまーじで好き．
20時まで用事があるとしてそれが終わってから自炊するって1人だとめちゃくちゃ面倒なので今週は自炊できませんorz
うーん，学生証とかパスポートのコピーをそろそろ取りに行かないとダメだな... 国民年金...
二十年後に顔が高橋一生になっててほしいと思ってる．
木更津キャッツアイを久しぶりに見たい気分なのでツタヤいくか〜
live codingできるようになりたいと思う期です．
小学生の頃はこんな僕でも朝7時に起きてたので，あの頃にプログラム書いとけば進捗バリバリに生んでたのでは？？？と思ったけど小学生の頃からプログラム書いてたら嫌いになってそうだな🤔
はー何もわからんが今日はそのわからんを解決する努力をしなかったので懺悔しときます．
ニューバランスの靴ほしいんですよね．
コンバースの今日買った靴，雨の日に履く気になれないので俺はもう一個靴を買う．
スーパーカップにウイスキーかけとけばとりあえず美味いのとそこまで酔わないので良い．
カルテット見てるが，高橋一生かっこいいな．いつも思ってますが．
うまい定食屋の隣に住みたい．
コンバースの靴を買ったので気分がいい．
デザインあTシャツ着て駅前行ったら横浜行くことになったのでデザインあで横浜行くぞ．
深夜に徘徊してるだけで昼間に健康的な散歩したことないのでは…
よくよく考えたら前学期に履修してた英語，1限だったのに単位取ってるのえらすぎるな！
起床．
コークハイ飲みながらコーラの方が好きだなぁと思ってるので酒は苦手かも．
お酒飲んだ後につまみ作れないぐらいにフラフラなので誰かつまみを作ってくれ．
久しぶりに日本酒飲みて～～～って言ってる．
9/27までに都現美に絶対行くぞ．と息巻いている．
クラブに行くとVJしたくなっちゃうね
VRChatのVJ，見る側もPCをｱﾂｱﾂにする特徴がある．
クリーンインストールを一回してからVRChatをインストールしてないことに気づいたのでインストールした．
すりおろし器を導入したら豚の生姜焼きが美味しくできるようになった．
都立現代美術館でライゾマティクス展があるって情報を見た．
来期は上手く行けば週休4日．
秋学期のシラバスは…いつ公開なんですか…
24インチぐらいのFullHDのディスプレイは12000円ぐらいで買えるんだからとりあえず脳死で買っておけと言い回ってる.
成績見て疲れたのでバイプレイヤーズを見る.
環境情報学って今年からP/Fなのか
オンラインの体育2,3を取り終えたのでインターネッツ体育がお上手です．
相変わらずGPAは上がらないんですけども．
人生初のフル単じゃん．
2→3年への進級はあと英語2単位だけです．👏
1春で音楽と脳とチャイ語落としたのまじで悔やまれるって成績開示前にずっと言うぞ．
おかんから「10時に電話かけるから起きとけよー」って朝7時にLINEが来てたけど当日に言われても起きるわけ無いやろ…となっている．(ｲﾏｺｺ)
Perfumeののっちの文章は超かわいい．
俺の生活時間とえきねっととの相性が抜群に悪い．
進捗のメモをdropbox paperに残すの辛くなってきたので明日からはscrapboxにするぞ...
逃げ恥見ながら幸せになりてぇ〜〜〜となってる．
ガッキーかわいすぎんか？？？ってなりながら逃げ恥見てる．
物件サイトの，goodroomのwebサイトとアプリがとても見やすいので引っ越す予定なくてもずっとみている．
pixel3，wifi接続のときにおそすぎるので4aに買い替えたい
そもそも俺Unityできないからな．
インタラクティブ道に進む覚悟があるが強いね．
資生堂がかっこいい感じのサイネージ的なsomethingを作ってるの意味わからんな〜って高校時代から思ってたけど，そもそも男一人であそこは入れんわ...
くるりの東京が良すぎるんだよな～
Max Summer Schoolの修了証が俺だけ届かないな～とか思ってたけど，住所の記入をミスってたらしい．
大学生協のpcカタログみながら詐欺だろ...って言ってる．
俺のRazerBladeはもう少しで2年目突入しそうだから新しく組むのは割とありなのでは…
日本だと普通に高いわ
というか某のインターンもあるからそこまで暇ではないのか🤔
クラブに行きたいのでVRCやるか(9/4以降で…)
アーカイブ動画，撮影の時点でミスってるのでやはりちゃんと場所借りるべきだな〜と反省している．
楽天でカウンターテーブルを買おうとしてるいるけどサイト見辛すぎるぞ...
湘南台でシェアハウスしたい欲が高まっている．今年で契約切れるしちょうど良さそう．
web版美術手帖に学部長載ってるやん👏
学生証のコピーとか家でできないのが怠すぎて年金とか出来てないのクソ．
冷房が効いた部屋で鍋食べるやつをやっている．
買い物終えて窓から外を見たら雨が降っててスーパーのベンチで座って止むのを待ってる．
UIもビジュアルの一部になってるの好きなので作っていきしたいな
物件探し，暇つぶしにもってこいすぎるよな〜，暇ではないんだけども．
お布団×授業=最高 とかだめなこと考えてる．
Slackめちゃくちゃ好きだわ
334
Honda e，とてもかわいいので試乗したいね．
裏方にメインで回れるほど技術ないしビジュアルゴリゴリにできるほどCGわかってないので中途半端な人間だな…
TDAbletonの別マシン間での接続に時間溶けるのどうにかしてくれ…
今日も今日とて「OSCが送信されねぇ!!!!」って叫んだ
絶起したのでもうだめorz
最近見ないな
眠れるまで，お話ししませんか？
灰皿の代わりとなる缶がほしいので今度トマト缶を買う．
サ道のドラマはとても素晴らしくて，なぜなら見るとサウナに行きたくなるから．
麺の月行った日は大体腹壊してるのでアレ．
腹痛過ぎて何もできねぇ…
眠すぎて17時くらいから電池切れそう
舌は辛いものが好きなんだろうけど胃が辛いのを受け付けたくないんだろうな〜
20歳，夏，こんなに厳しいのか？？？
kyashのアップデート，何とも言えないんだよな〜．使わない！とは思わないけど気軽に送金できた利点が薄まって布教しづらくなった．
あと楽天銀行が未対応なのも辛い．
お祈られたので泣いてる．
あと自炊する時間がないときにマクドナルドに行くのやめたい
孤独のグルメみながら｢肉食いて～～～～～～～～～～｣って言ってる．
先輩に脛毛抜かれて泣いた．
なぜかというと俺のPCが壊れそうだから
今作ってるの，明らかに長時間稼働させる展示向きじゃない
昨日は久しぶりにサウナ行ったけど良いですね．
rtx 2080Tiは死んだ報告をよく見るんだけど今GPU買うとしたらなにがいいんだろうな
本来スマホのあるべき姿はiPhone SEとかPixel4aとかなんだよなぁ
ああああ焼き肉くいて〜〜〜〜〜〜〜〜
作品展示童貞なんですけどみなさんは展示用のPCとかもってるんか???
結構きれいめのビジュアルができたのでVJしたい．
ワンナイトモーニング，3巻もいいね〜
Perfumeかわいい．Time Warpもいいな．
Adobeからの脱却を経てUnityとかTouchdesignerでグラフィックデザインしていきたいね
いつかMutek出たいですね．
みんなMutek出てる…出てないの俺だry
インスタレーションの展示，razerbladeでやるつもりだったけど普通に長時間回してたら壊れるのでは...
Macのアプリケーションを⌘ + qで閉じるの知らないのまじで何なん...って思ってます．
あー昨日公園で逆上がりしたからか…
でも一回だけ回って筋肉痛は情けなさすぎじゃなかろうか…
なんか腹が筋肉痛なんだが…
撮影と動画編集怠すぎるな．
Pixel3のinstagramのストーリーで撮った静止画がめちゃくちゃﾊﾟｷｯと撮れて良い．
今日も夜は涼しいな〜
Adobeライセンス難民になってしまったのでAffiniyt Designerを使う💪
そろそろ成績開示ということを思い出したので鬱
動画の撮影をしないとだから大学でEOS R借りるか〜と思ったけど普通にα6600でいいな．
3,4歳の男の子の横でブランコしてたら虚しくなっちゃった朝でした．
湘南台，狸たまにみるよね．
Pixel3のケースを汚してしまって今は裸で使ってるんだけど，やっぱりPixel3カッチョいいね．
タバコ吸ってたらしゃっくり止まったの天才
クリエイター向けのスタイリッシュなWinマシンを開発するベンチャー企業があったらまじで頂点目指せると思うので誰かやってくれ．
これは俺がミスるから統一してほしいわけではなくて，markdownからscrapboxに移行した人が凄まじい勢いで-で箇条書していくからです．
Markdown記法とScrapbox記法，どちらが優れているかみたいな話は結構どうでもいいし違う記法は慣れろって思うけど，箇条書きの-かtabキーは統一してくれたらありがたいな～と思ってる．
研究室のdropbox paperの議事録を見返したいんだけど，index用のpaperからいつの間にか遡れなくなってるので辛い...
dropbox paperよりscrapboxに移行してぇ～～～～
夏休みにベッドに横たわりながらPixivで2次創作を漁る…というのを6年ぐらいやってるけどいつになったら卒業できるんだ．
現場からモテそうなのはマジっぽい
八の字巻ができるとモテるってマジ???
うおおおおおミスった．ある漫画で1,2巻は紙の本で買ったのに最新刊の3巻だけKindleで買ってもーた…
AndroidのLINE，30分遅れて通知がくるときがたまにあるんやがなんとかしてくれ．
これは弦抑えてたら指切れるわ，キーボート打ちにくくなるのわかってるの泣いちゃう．
初心者らしく，Fコードムッズｯｯｯ 指痛ｯｯｯ と言ってます．
今更アンナチュナル見てるが面白いな．
9月上旬に色々締切が重なってて死にそう．
今日は渋谷の穀雨リベンジを果たすぞ…
Black MagicのUltraStudio Recorder 3Gの注文取り消してしまった...
バチバチに混んでて無理とか有り得そうなんだよな．
クソデカ画面で今敏の作品見たくね？？？ってなってる．
スニーカーほしいのでアウトレットいきて〜〜〜〜〜
サ道のドラマ，主題歌がCorneliusとTempalayってのもいいよな．
サウナ入れなかったのでアマゾンプライムでサ道見てるんだけど，余計に整いたくなっただけという．
久しぶりに最寄りのスーパー銭湯に行って，露天風呂で友達と世の中に対する不満をぶちまけてたら営業時間ギリギリになってしまいサウナに行けなかった人生．
久しぶりに湘南台のサイゼリヤ行ったら内装がめちゃくちゃオサレになっててビビった．
まぁ後半は地方出身なのでそう思うだけかもだが．
大学がオープンキャンパスをオンラインでやってるのを見ると毎年これで良いと思うし(配信併用)，オンライン配信を今までやってこなかったのは怠惰だったのでは...
鯖江のメガネ，値段が開示されないからバカ高いんじゃないだろうか...ってなってる．
フジロックのリピート開いたらちょうどCorneliusだった．
やば，フジロック見ないとじゃん
ズッコケ三人組を全巻読み切ることに全力で取り組む小学生時代でした．
ビフテキって表現，ズッコケ三人組でしか見たことない．
頭のいい人は“頭のいい人は…”ってツイートしないし，これは俺も頭が悪い．
zenlyを今更始めてしまった
まじで楽器の練習とか中3のアルトリコーダー以来なのでは...
大学のAdobeの救済ライセンスが切れてて死んだ．
国民年金保険料の学生納付特例制度をやっていきする．
大体が冷蔵保存周りでミスってそれを補填するためにググるという流れ．
一人暮らし，自炊のtipsばかり溜まっていくな．
chromeでslack開いてるんだけど，ダークかライトのtheme部分はチームごとに設定できないのか...
忘れた頃に進捗どうですか？って聞かれて死んでる．
Bluetoothイヤホンをポケットに入れたまま洗濯したことが判明してとても落ち込んでいる．
銀座の資生堂に友達と行こうと思ったんだけど，男二人で入るには敷居が高くて結局そのまま帰ってしまった．
ギターをabletonに接続して満足した．とても眠い…
AndroidのSlack，爆速になったな!!!!!!
健康すぎて既に眠い．
バカみたいにカッコいいUIをmaxで作るためにはjsを書かなければいけないわけで...
午前1時には眠くなってそのまま7時間は寝れるようになったんだけど，こんな生活中学生ぶりなのでは…
まいにゅーぎあー したいな．
フリースタイルってつけるとイケてる感じに聞こえそうなのでフリースタイルVJやります．
俺が美容院選ぶ基準はウェブサイトのデザインが“優しい”なんだけど，今行ってるところのウェブサイトはめちゃくちゃ優しい…
お，すぱげっとの始まった．
とある科学の超電磁砲T，2クール目が始まったらしいが一気に見たいので今は寝かしている．
大学の学祭のステージ企画が動画ってイケてないな〜〜〜って思ってるが...
配信じゃダメなんか？
オンラインライブ，集中力が保たない...気がする．
WindowsでBlu-rayの再生って何が一番いいんだ...
今日のもくもく会は結構進捗出せた．
TouchDesignerのズームUIが最高に好きなので，Max Mspも見習ってほしい．
一年ぐらい前から家のインターホンが壊れててそのまま放置してたんだけど，今日押してみたらインターホンが鳴ったんですよ．怖くないですか？
昨日めちゃくちゃ歩き回って疲れたおかげで良い睡眠をとれた🙌
スマホを自分好みに設定できる点，Androidの方が勝ってる…というよりはiPhoneが設定できなさ過ぎる感じある．
Gとの遭遇を経て絶対に起きたら掃除しよう，と意思を固めた．
久しぶりに都内まで出たけど充実した日だったな．進捗を生み，新しい面白いものも見ることができた．
普通にラーメン屋の開店時間に滑り込めそうになくて辛いね．
界隈恒例のOSCが来ない問題が勃発．
渋谷と原宿のZoffをまわって目当てのモノがなかったのマジでしんどいな🤔
電車で向かいの席に座ってる人がリーダブルコード読んでる．俺は積ん読してるぞ…🤦‍♂️
8月17日って見ると夏休みがあと2週間で終わるって錯覚するけど秋学期は10月からなんだよな🤔
暑いからです．
なんでマスクつけてるのにみんな平然としてられるんや…って周りキョロキョロしてるので挙動不審．
あーーー実家の猫をモフりたいーーー
背中をひねってバキバキ音を鳴らすのが好きなんですよ．
研究室でオンライン授業受けたいお気持ち．
ポートフォリオをちょこちょこ更新した．
一人暮らしあるあるだと思うんですけど，絆創膏がない…
人生で初めてピーラーで指切って萎えてる．
明日朝起きれたら原宿に行ってメガネ探してから世田谷いくぞｯｯｯ
パソコン音楽クラブのリリパ，休憩時間に流れるミックスさえ音源化してほしいと思う．
最近自分の中で茄子ブームが来ている．🍆🍆🍆
パソコン音楽クラブのリリパ見てるが，やっぱりいいな．かっちょよい．
前髪がうっとおしく感じるときは大体レーシックしてぇーーーーーって思ってます．
したいよなって
パーフェクトブルーを一人で見るの不安すぎるので上映会したよなって．
品数を増やすような自炊，時間との戦いになっているので夏休みが終わったらできねぇなーとなってる．
久しぶりにちゃんと寝れた，とても嬉しい．
一般大学生の一人暮らしの家，ローテーブルしかないとか割と見るけど，普通に勉強できなくね???
vscodeのgit操作のUIが変わっててビビった．
Pixel4aのCMも小松菜奈が出てたのでGoogle愛してるわ．
酒飲むたびにコーラにしておけばよかった…ｯｯｯってなってる気がするのでコーラは最高の飲み物．
浜辺美波のInstagramのライブを見てかわいい～～～～～～～～～～って言ってる．
つよつよなエンジニアがラップトップ一台を持って放浪して毎日違うオフィスでプログラムをゴリゴリ書いてる生活に強い憧れがある．
NDI HX Cameraが5月末まで無料でインストールできたのを今知って萎えてる．
母親，同しようもないくらい退屈なのか俺に猫の動画を投げてくれるので良いな．
大学のAdobeライセンスっていつまで使えるんだろうな...
UltraStudio Recorder 3Gをヨドバシで購入done.
取り寄せだけどいつ届くのやら...
スキマスイッチがナチュラルに恋してをカバーしてるやつが好き．
南極に行ってとりあえず叫びたい
t00ってすごいな．ダブルオーかっこよい．
P.T.A.の更新を終えた，偉い．
石川県に旅行いきて～～～～～～～～って言ってる．
RazerBladeのバッテリーの膨張，使ってないときは充電器を外すぐらいしか対策無いんだよな...
久しぶりにやったら結構上がって嬉しくなっちゃった．
無線でインターネットに接続するとSpotifyが再生できない問題...
旅行に行きたくなってしまう
関西の物件を見ているが，やっぱり駅近くても家賃安いな〜〜〜都内に住みたくねぇ〜〜〜〜〜って言ってる．
なんもやる気がでないので京都の物件をインターネットサーフィンする．
給付金入っててテンション上がった．
夏休みなのに何でこんなにメンタル死んでるんだ
今起きたんだけど，まだ眠いしめちゃくちゃ空腹なので3大欲求の内2つが一気に押し寄せてきてる．
「普通」って使いすぎると🤔🤔🤔って思われやすいんだよな．
病院の予約しようと思ったけどお盆で閉まってた．
明日，なにやら埼玉からなにか届くらしいんだけど，心当たりがRazerBladeのバッテリーで，でも生活雑貨品って書いてるから違うかなぁ…
南極料理人で兄やんが彼女に振られるシーンが切なすぎるな．何回見ても．
嗚呼，なぜ俺は昨日ニンニクとオーダーしてしまったのだろうか…
instagramのweb viewerが新しくなったけど調子いいね．
将来に対する漠然とした不安を感じている．
研究室の先輩，大学を五カ年計画で卒業する人が多いですね．
だるいところをmaxでやろうとしてるのですでにライブコーディングではなさそうだけど
リズムシーケンサー機能だけに絞ったライブコーディングライブラリ作ってOSCでリズムの値を送ってMaxで音を出すとかなんとかできそうなのかね．
超久しぶりに二郎藤沢店来たけど空いてるな，やっぱり．
南極料理人がAmazon Primeで見放題になってたので見てる．
ほんとに二郎食えるか？？？って感じの腹具合．
Ableton LiveユーザーのVJをやるときのためにM4LでOSCアウトのデバイスを作っておくか〜(車輪の再発明)
maxで今までpatcherばっかり使ってきたけど，bpatcherをガシガシ使っていきたいお気持ちになってる．
レコーディングしたzoomを見返してるけど，自分の声がキモすぎて泣いちゃった．
Abletonというよりlive.objectばっかり触る運命にありそう．
今日は夜に二郎に行きます．
Unityに移行したらUbuntuにできるじゃん！って思ったけど，俺そんなにWindows嫌いじゃないなって最近感じてる．
まじでAndroidのSlackが調子悪いの，出先で困るな．
睡眠薬飲まないといけないのかもしれない
RazerBladeのメモリを32GBに増設するか悩んでいる．
Maxでカッチョいい音出したいものです．
福岡の女子大でPuredataとか渋いな．
ゆれゆれ
あーーーYOLOがうまい具合に精度でないからopenCVでやるか～～～?ってなってる．
NikonとCanon, Sony以外のメーカーの一眼レフ使ってる人は逆張り精神に富んでいると思っている．
FMS_Catさん以外にあそこまでひどい壊れ方してる人あんまし見ないんだよな．俺は使い方がまだ甘そう．
はよRazerBladeのバッテリー交換してぇ〜〜〜
イラレでレポート書く派閥がある...
AndroidのSlackがバカみたいに重いの，俺だけかと思ったけど割とみんなそうらしい．
大学の後輩にお好み焼き奢ってもらってしまった🙏
人生に疲れたら俺は大阪か，石川の能登半島に逃げます．
クレカ対応してなさそうだなぁと思って現金おろしていくと，大体LINE PayかPayPayは対応してるorz
ねったいよでも変換してくれちゃうので直そうと思えない．
熱帯夜，ねったいよと読んでしまう．
お金ないと生きられないのでバイトしような．
生きてるだけで疲れてるのにどうやって労働するんだよな…って．
藤沢二郎，土日はテイクアウトのみらしいので心が折れてきている．
Perfumeの3人に会えた夢を見たんやが．
高校生のときに「なんやこれ…わからん…」と言ってたやつを今出来ると成長を感じれて気持ちいいね．
朝6時から昼2時まで寝る生活に戻ります...
さよなら朝...
Processing形式の座標数値をTouchDesignerでいい感じに読み込む方法を考えてる
俺ガイル見たけど，今日もｷｭｯってなった．
テンキーレスUSキー配列のマウスコンピューターのゲーミングノートまだですか…
高校の後輩に二日酔い辛ぇ〜ってツイートをファボられるの反面教師しちゃってるな🤔
二日酔いによって大人になったことを実感するの最悪だな.
二日酔い寝不足暑い のでそろそろ死ぬんじゃないだろうか…
エアコンを22℃に設定しているが全然22℃にならねぇｯｯｯ
女子大生とプリキュア談義ができたのでいい日です．

ハートキャッチプリキュアはまじで名作．
これが二日酔いね…となってる．
イラレでポートフォリオ作る手間を省いてウェブサイトをPDF化できないだろうかって考えてる
とりあえずOculus Quest買っとけばええんか？？？
俺ガイル，回を重ねるごとにお辛い気持ちになるので見なくなってしまいそう．
あーお金の使いみちを考えていたけど，HMD買うのありだな．
酒飲んだら寝れるかと思ったらやっぱり睡眠時間短いし，なんか男と添い寝してるし何なんだ…
色々しんどいので二郎に行ってしんどくなりたい．
大阪から神奈川に戻るタイミングは絶妙だったのかもしれない．
無理やり午前中に起きると昼間に死んでるので，やっぱり社会は俺に合わせてほしい…
来週から背水の陣のお気持ちでまじでしばらく触れてないglslをやっていきします…
人生をやり直すなら京都の大学に通うとかです．
京都に住むエンジニア / デザイナーのブログを昔から読みがち．
京都 就職 [検索]
京都在住ってbiographyに書きたいです．
トーストにバター塗って，ハムをのせただけでQOLが向上してるのでいい人生．
朝起きたら10万入ってたのでデスクトップ買うか〜？？？？
まぁこれはビジュアルプログラミング言語ならあるあるな気がするけど
max msp，超基本的なオブジェクトでも知らないやつはまじで知らないので普通にこんな便利なのあったんかよ...ってよくなる．
YOLOで金魚の認識やってるけど，太ってる金魚じゃないとうまく認識してくれないんだよな．
visual，notchなのか．やっぱりリッチだな〜
Yaporigami x DEFASTEN，めっちゃいいな．Yaporigamiさんの音初めてパフォーマンス形式で聴いたけどとても良い...
室外機とサボテンが一緒に落ちてくるのおもろ．
普通にチャネルのことを忘れていた．
Ai.stepってもう終わってます...?
いつもながらKeijiro Takahashi，ありえんほど綺麗やな．
まぁコスパ考えるとLenovo Y740買うのが良さそうなんだよな．
RazerBladeちゃん，バッテリーを買ったのであと1年半ぐらいは保ってほしいと思ってる．
やっぱりThinkPadが1台ほしいわね．
X1 Carbonが降ってきたら泣いて喜ぶわ．
7年落ちのMacBook Proで作業するのそろそろやめたい．
M4Lでそれっぽいビジュアルが載ったUIを作りたいのでp5js久しぶりに書くか．
MaxSummerSchoolの福島さんの講義，VJのUI作るときにも役立つところ多いな〜
Maxのzlの理解が足りてねぇッッッ
絶起．
睡眠薬飲みたいぐらいにガッツリ眠れなくなった
人生を豊かにするためにはどうすればいいんや…
俺が寝てる間にdarknetで学習を回すの，時間の使い方上手くてニコニコできる．
研究室のGPUをぶん回してるけど普通に熱のこと考えてなかったな…
扇風機買って置いたほうが気休めになるんかね…
石油王に気に入られてマシンを何台も買ってもらいたい．
darknetで学習してるけどlogの吐き出し方がおかしいから絶望しかけてるし，何時間くらい回せばええんや...
youtube live，動画に合わせて視聴者がチャットになにか書いても，それを見る配信者はすでに幾らか先のことを喋っているのでうまくいかんなぁと最近思う．
行動不能だな〜
都立現代美術館に行きたいんじゃ…
ちなみに喉に違和感
喫煙してて思ったけど，酒は飲むと行動不動になるけど煙草は大丈夫なんだよな
朝起きたらPixel4aが発売されてたんやが，いつの間に...
雰囲気でMax触ってるので…
Max，とりあえずググればなんか出てくるというお気持ち．わからないところは大体俺の音楽知識の欠落な気がしている…
喫煙者に片足突っ込んでしまうぐらいに不安定です😇
SFC，研究会の応募が8月上旬で締め切られること多いの，おかしい気がしてきた．秋学期の通常授業のシラバスが正式に出てからじゃないと困りそう…
オンライン授業，家の椅子がそこそこいい感じじゃないと確実にベッドで横になって受けてしまうと思ってる．
Max Summer Schoolなので起きてるが普通に眠い．死にそう．
誰も洗濯物を干してないのを見計らって燻製始めた．
2時→6時と14時→17時に寝るのが最近の生活．
松川さんの特プロ受けたいお気持ちだったけどMax Summer Schoolときれいに被ってたんだよな…
全身黒い服なのも良くない
燻製しようと思ってベランダ出たら蜂と遭遇して無理になって今日は諦めた😇
ある程度作って1日冷蔵庫で寝かせる系の料理が作れない．
一人暮らし始めてから殆どフルーツ食べなくなったな．
スイカをサッと買えるぐらいにはお金持っておきたい．
最近windowsで画像を開くのがめちゃくちゃ遅い...
なんでお前は現金しか使わないんだｯｯｯｯって思ってるけど，逆に，なんでお前はキャッシュレス決済しか使おうとしないんだｯｯｯｯって思われてるんだろうなぁ...
てか安倍総理からの10万で更新できるじゃ～ん
TouchDesignerのライセンスを買わないとアップデートできねぇ...
スケットダンスとバクマン。が俺の小学生時代のバイブル
バクマンの最終回読んで泣いちゃうぐらいには好きなんですけど，やっぱり単行本を大人買いするか．
Max Mspという名前ではもうないのに，ググるときにはMax Mspって打つんだよ．
嗚呼，もう8月なのか...
大学の課題，締め切りが23:59:59ではなくて23:59:00というトラップがある．
聲の形，とても好きなんだけどお辛い気持ちになるので2年に1回見る感じです．
明日の夜は燻製をしよう…
お腹が減ったのでカルボナーラを作っていき．
テキストメッセージ，！とか笑が無いとキツく見えてしまう．
友達と先輩と朝9時からパン屋に行って，その後近くの公園でパンを食べたりしながら公園で二時間過ごしたんですけど，保育園の園児が元気に遊んでるのを眺めながら「結婚して〜〜〜〜〜 こどもほしい〜〜〜〜〜」って3人で言ってた．
朝5時からdarknetのmakeでコケてて悲しい．
GPUとcudnnをOFFったらコケないんだよなー
GPU積んでるしCUDA 10.2なのにdarknetのmakeでコケる...
この時間にオドループ流れちゃったので眠れないですね
バッテリー抜いたRazerBladeの充電器が調子悪くて，1日2回は電源落ちるからはよ新しいバッテリー届いてくれ🙏🙏🙏🙏
2週間に1回は豚の生姜焼きを作るんだけど，今日のは特に美味しかったです○
Max Summer Schoolがもうすぐ開講されるわけですが，午前中に起きれないのでやばい．
14時に起きてそこから三時間はなにも集中できない時間になってるので良くない．
8月入ったらめちゃくちゃ晴れそうなのでそのときにｵﾌﾄﾝ干そう…
とある科学の超電磁砲Tの最新話が更新されたので幸せ．
このぐらいの時間に起きれる人間になりたかった…と思いながら寝ます．
EOS Web Cam Utility，TouchDesignerではカメラ映像が映らないことがわかって絶望してる．
夜にねれないのが悩みなんですが，社会が夜型になれば悩みが解決する．
やる気が出ない案件，大体お金が出ない頼まれごとなんだよな．
まぁ僕は人前で歌うのも好きではないしリコーダーすらまともに吹けない中学時代を歩んでるのでMaxの方が良いよね！という冗談
プログラミング教育する前にmax mspを中学校の音楽の授業で教えろ💢💢💢
やっぱりMacはダメだわ～～～って言いながらWindows使ってる．
自作PCをとりあえず組みたいなー．金．金．金．
ああああ俺はpipenvしかわからんのやああああすまんんんんって言いながらpipenvで環境構築はじめてる
飯食ってたら箸の先端を噛み砕いてしまったーーーーー
超なんとなくなんやが，美味しいパエリアが食べたい．
うおおおおミスった．間違えて実家にRazerBladeのバッテリーを配送手配してしまった...
10年前の記事なので神田さんが関大博士課程だったりするので時代を感じていた.
RAZER 230W POWER ADAPTER，相当高い上に在庫切れなので困った
さすがにRazerBladeのバッテリーを抜いた状態で作業するの困ってきたしそろそろバッテリー買うか…
久しぶりに13時前に起きた気がする．
大学でEOS R借りて，EOS Webcam Utility Beta使ってTouchDesignerのVideo Device Inで読み込めるかテストしていき．
図書館戦争のアニメを久しぶりに見ているが，やっぱり良いな．
椅子をたおして仮眠取るときの毛布が欲しいお気持ち．
あーーーソファーがおける部屋に住みて〜
そしてソファーに座りてぇ〜〜〜〜
最寄りの図書館，美術手帖が読めるので，定期的に行こうというお気持ちになった．
大学のメディアセンターのカメラ機材の貸出予約したけど，返却期限が3泊4日から7泊8日に延びてるな．
Uber Eats，最初の3回ぐらいはバイクの動きをずっと見てられそう．
バット振り回してたら筋肉痛になった．
うーんUberEatsの射程距離がわからん．遠いから無理やでと怒られる．
雨が降ってて買い物に行く気がしないので今日はUberEats童貞卒業するわ．
RazerBladeもう一台降ってこねぇかなあ．
YOLOで使うカメラをNDIのバーチャルカメラにできるのか???
超ダサいビジュアルができてしまったのでもう寝よう．
夜型人間なのでslackのおやすみモード切ってしまう．
藤沢市指定のゴミ袋，コンビニで現金でしか買えないのが辛い
ウェザーニュース見ながらニヤニヤしてるの，そうとうキモいということをそろそろ気づいたほうがいい．
俺は組織論を信じている．
潜在的に町田を神奈川だと思っていたことがバレてしまった．
本読むには体力が必要(それはそう)
ボスに夏休みは本読めよ～って全体通知が来たので読みたい本をリストアップしてるが，体力が足らず死ぬというのが想像できた．
青ブタの聖地なのは知ってた．
夜中の3時にスーパー開いててほしいってわがままを言っている．
湘南台の図書館について調べてたんだけど，あそこって藤沢市の総合市民図書館なのか...
うーん，自炊する気も出ないし買い物も行ってないので今日はもうだめorz
UberEatsでkyashが跳ねられてキレてる．
紹介コードをTwitterに流したが普通にみんな使えるんか？？？
pytorch-yolo-v3を動かしてみて，とりあえずRazerBladeでFPSが20強でてるので良さそう．
俺，就職率ほぼ0%の研究室に所属してるんやな．
GPUを積んだマシンがもう一個ほちいいいいいいいい
音を浴びるって表現，1番効いたのは，digital chock x MUTEKの古舘健さんのパフォーマンスな気がする．
俺ガイルの3話まだ見てなかったわ
買ったものにしかわからないんだろうなぁ…
HHKB，良いのはわかるんやが高すぎないか？とも思うわけで…
嗚呼夏休みはいつ来るんだ...
HHKBを買いかけたが普通に最近キーボード買い替えたのを思い出した．
PCのクリーンインストールをしまくると，毎回の復元作業に慣れてどんどん早くなっていくことに喜びを感じだす．
思想が強くないのはまぁしょうがないか～とは思うがあまりに弱すぎるので泣ける．
ノンブラリが良いということが今日わかった．
何も考えず家でだらだらしてたけどもう夏休み突入してるんだよな🤔
やればできる子YDKなんですけどLチカすらできないので辛い．
まぁ脇田研，徳井研，藤井研は2つ以上履修してる人は結構いるのでやればできる子YDK
結婚したくなった．
まじでかとりくは黒シャツが似合わねぇな．
うちのボス，部屋がオサレすぎるね．
Zoombombingを体験している
ツイートしてから日和ったら負けｯｯｯ(素振り)
Google Slidesのテンプレートは作ったので散歩してくる．
Google Slides，日本語入れた瞬間にダサくなるのでしんどい．
大学のAdobeのライセンスっていつまで有効なんだ?
dockerを使いたいお気持ちになったので色々調べてる．
Noto Sans JPをGoogle Slidesで使えたら利用者増えると思うんですよ…
お気持ち的には就寝のお昼寝を開始．
卒論はpandoc使ってmarkdownで書きます．と言っておく．
markdownでレポート書いてそれをPDFに変換するという楽しさを思い出した．
友達天井に手を掲げながら寝言で「あぁ，これすげぇよ...」って言ってるので，夢で天体観測でもしてそう．
markdown→pdfの環境構築をレポート提出期限までにしないといけないの渋いな．
markdown→PDFに変換するベストアンサーって何なん...
tempalayの革命前夜のMVがyoutubeで見れなくなって死んでる．
Google Slideでイケてるテンプレを作りたいと思ってはやn年
懐かしき中学生時代
なんかスマホゲーム作って発表してるの見るとLiT!を思い出すな...
Unityは夏休みにやります...
授業入ったら最終課題の優秀作品の講評してるっぽいな．選ばれてないし寝るわ．
Windows版のLINE，なぜctrl+enterではなくalt+enterで送信なんだ…
眠れないからパソコンで朝から遊んでたが，眠さが今来て死んでる．
良い悪いは関係ない．
大学の後輩に「必修の〇〇は3年に上がるまでにとっておけばいいから大丈夫！」って言ってる人はだいたい留年してる．
最近一瞬頭に痛みが走るんだけど，寝てそのまま死ぬんじゃないかと不安になってる．
DTMer，字面がダサすぎる．
イラレの使い方がだいぶマシになったと思う．
物件を検索するのめちゃくちゃ楽しい．
ゼクシィ買って式に備えたい
檸檬堂美味しい．
今週の俺ガイル，最後でキュッとしてしまった．
16時に起きて友達とラーメン食べてゲームキューブでスマブラしてだべってたので健康的な生活でした．
家事ができる男に損はないのでやっていき💪
大学の周りの人間，結構同棲/半同棲経験者多くて泣いてる
同棲したことないけど感覚的にそれはとてもわかる
ドローンをSoundCloudに投げた．
シェアハウス，喰う寝るふたり住むふたり が高確率で置いてある．
RazerBlade熱すぎて膝に置くのが苦痛．
補講授業のSAやってるが，バカみたいに眠いぜ...
zoff 100％ Made in Japanの在庫がある店舗を知りたいんだよな…
酒を入れると何も出来なくなるので良くないな〜
俺のVJ systemが北極に埋められたらしい．
嗚呼ああああ夏休みーーーーーーーーーー
めっちゃ混んでるマクドナルドでモバイルオーダー使って悦に浸るとかしたいね．
くっそどうでも良いんだけど，大阪府立大学と大阪市立大学の他大カップルは，大阪公立大学カップルになるのか🤔
夏が近づいてきたのでCharlotteを見ていき💪
やっと1限から解放～～～～
今日は英語いるの偉い．
ポートフォリオ，pdfのモノがないので困ったちゃん
色々詰め込んで来期死ぬんじゃないかな．と思ってる．
最近土岐麻子ずっと聴いてる．
Quartz Composer初めて知った．
舌唇がここ一週間ぱっくり割れてて辛い．
みんな5秒でスキップするから知らないだろうけど，ニキビと毛をぶっ飛ばせばエロカワ美女と付き合えるらしいよ．
除毛クリームの広告をじっくり5分眺めて虚無を感じてる．
小学校に入学するときに一般的な学習机ではなく無印のデカ目の机を買ってもらったんだけど，大学生になっても使ってるのでやっぱり親のセンスは良かったと思う．
Mac，七年落ちのでも机においておくとそれっぽく見えるのでインテリアとして最高なんだよな～～～
これ，gpuじゃなくてcpuでやれば遅いけど普通に動く気がしてきたわ...
tensorflow...
python3.5じゃないといけないんかーい
juman++v2の解析めちゃくちゃ遅いんやがどうなってるんや...
コケてなかったわ．
Juman++をビルドしてるがなんかコケてそう...
ゲーム興味なくて苦痛だが単位...を繰り返してる
ふぁーーー最終課題が明日の朝6時のやつが生えてて死んでる．
体育レポート提出したのでこれで来期から体育とおさらばできる…
ワンナイトモーニング2巻が届いてたので読んでたけどやっぱりいいっすね．
:鮭ピンク:
これ好き
妹の算数の宿題でわからないところがLINEでたまに画像で送られる生活．
こ→の
久保田晃弘さんの消えゆくコンピュータを読んでるんだけど，昨日のdj sniffさんこ話と似てるところがあってより面白い気がする．
MIDIコン作ってないのでそろそろ部品ぐらい買い始めろや(自戒)
久しぶりに自炊してるが，味が落ちることはないけど量はバグりまくってる．普通に食いすぎ．
カレーをつくっていき💪
power shellってなんであんなに青いんだ．
眠すぎるときはPCを横に立てて寝転びながら作業するんだけど肩が死ぬのでちゃんと椅子に座って作業したほうがいいなっていつも思ってる．
地方行けば車買おうと思えそう．
友達の彼女の声を聞いてるが甘ったるすぎて砂糖吐きそう．
川なんとかさんかわええな．
俺ガイル3期を見てやる気スイッチ入れます．
RazerBlade，充電器も調子悪いからさすがにバッテリーは交換するべきかもしれない...
SA給料入ったのでウホウホ言ってる．
wordpressわからないし，タグとカテゴリーの違いもわからん．
研究会のシラバス眺めてる．
vscodeとchromeとターミナルしか開かない7年落ちMacBook Proになってる．
いい感じのドメイン買いたくなってきた．
今日から自炊頑張るｯｯｯ
神奈川に帰ってきて毎日“戻ってよかった〜〜〜”と思えているのでやはり大学いいね．
長濱ねるを久しぶりに見て泣きそうになってる朝．
学生時代力をいれたことをガクチカって略す文化があることを知った．就活したくねぇ〜〜〜〜
たこ焼き食べながらmtgしているが先輩に焼かせてるので申し訳ないです．
一人暮らしに戻ってから1日1食に戻ったのダメすぎる．
RazerBlade，バッテリー外したらめっちゃ軽くなったけどモバイル性が皆無．
研究室のscrapboxのthemeが変わっててびびった
身分証をコピーするのが怠すぎて10万申請してないのを思い出した…
あぁ，七夕か．
InterCommunication Centerってどこやねんって思ったけど普通にICCのことやね．
Mac使ってる友達にgitを教えると毎回，もれなく.DS_Storeも一緒にコミットして虚無を感じる．
自炊だるいな〜という感情で鬱
RazerBlade以外のデバイスだと普通にインターネットに接続されるので，ワンチャン故障か...?
入ったら研究室の同期の人が多くてワロタ．
RazerBladeでインターネットに接続できなくて遅刻．🤔
RAZER 230W POWER ADAPTERを買うか～となったが普通に1万6千円ぐらいで高いしそもそも在庫もねぇ～～～～～～～～～～～
mtg前に酒は飲まないｯｯｯ
俺は良い家に住みたいし都内以外に住みたいしそこまでド田舎じゃないところに住みたいよ
RazerBladeの充電器がなんか調子悪い気がするので買い替えたい．
夜中に外歩きながら彼女さんと電話してたら先輩と偶然あってアレ．
神奈川の家，椅子がアップデートされたしディスプレイでかいし作業効率めっちゃ上がるな💪
みんな京のCPU持ってる．持ってないの俺だけ．
お家ついた．なんか人が寝てた．
今日から自炊するのちょ〜〜〜〜〜〜〜だるいな．
まぁM4LでOSC送信するパッチ作ればいいだけではある．
korgのナノコンの右半分はTouchDesignerで左半分はAbletonで使いたいとかわがまま言ってるがしょうが無いのでもう1つ買うわけ．
korgのnanokontrol2は実質無料とVJ界隈で言われてて…
最近写真撮ってないので今度車出し行こう…
3年ぶりぐらいにmediumにログインしたら鳥肌立つ日記が出てきたので急いで削除している．
wordpress，使いづらすぎて手が動かないのでUIって大事なんやなってなってる．
iPadとApple Pencilの組み合わせ，とても好きなんだけど，俺は今Apple Eraserを求めている．
クラブの話をしていたが，自分が1番思い出深いのはSuperDeluxeかなー．あそこ行ってなかったらvjしてない気もする．
大阪最後の日に，mtg中，背後を母親が通過する実績解除をした．
zoomのチャットじゃなくてpaperかscrapboxに意見書くようにしてくれ～～～～って日々思ってる．
ここの同期は同時期に入った人を指す
研究室の同期に変な人と思われたくないというお気持ち．
研究室の人と仲良くなった気がする！
俺のマウス，めちゃくちゃFPS下がってるな...と思ったら，教授の画面共有のマウスだった．
てか半年ぐらい二郎系行ってないのやばいな．
帰ったら二郎行くか〜
授業入れなくてわろてる．
俺の英弱が加速している．
gmailで英語でメール打ってたら予測変換してきたのでまじか～となってる．アザス．
7/4に神奈川に帰る確定です．
月がきれい が私史上1番いい．
漫画の中ぐらい気持ちよく終わってくれ
後味悪いラブコメを読んで死亡
圧倒的交通費がほしい〜
神奈川戻りたい と 大阪に居たい の間
メンタル最高にやられてるので寝よう．
凡凡凡人
下書きに放置してた．
オンライン授業，RazerBladeがアチアチになる．
ﾁｮｯﾄポートフォリオ更新ｼﾀ
wordpressが全くわからん．
自作PC組みたいがスタイリッシュな小型ケースにしようとしてるせいでケース代バカ高いの頭悪い気がしてきた．
赤川さんのA/Vセットを見ると音も出せるようになりたいなぁと思う．
人生において10mのHDMIは割と要るようなのでほしいね．
LaunchPad XとLaunchPad Proの違いがわからん
UnityでVJする授業ほちい．
授業の話です．
Unityでゲーム作るの，俺がやりたいことではなくてとてもつらくなっている．
Ableton Liveの試用期間が90日から180日に延びたのか．
阪大めっちゃ怒っとるな
東京への交通費が潤沢にあれば地方に住みたいというお気持ち表明．
🍶 driven mtgかましてしまった．
デスクトップ組みたいので予算を出してる．
酒で頭ペイン
mouseがテンキーレスUS配列のゲーミングノート出したら買います．
ゲーミングノート，Razerに限らずやっぱり壊れやすい気がするんだよな．
かっこよくて壊れないやつはよ．
type-c to ethernetのアダプタがあるのでコレは神奈川に帰ったら爆速インターネットが楽しめる…
VJ始める30分前にNDIが受信できなくなって開始8分前に解決したという個人的なスリルもありました．
昨日のVJのアーカイブ見たけど，俺がやりたいことは出来てたのでよし(๑•̀ㅂ•́)و✧
もっとナイスオーディオビジュアルできるように精進…💪
ちなみにあえて終電逃した．
梅田のヨドバシtypec  to ethernetアダプタ買った．
10mぐらいの長さのhdmiケーブル買うべきなんだろうか．
バッテリーが膨張してるのか，キッチリ閉まらなくなったRazerBladeで頑張っていきます🔥
まぁ電車でTwitch見ればええんやが．
終電の事情でAmagiさんVJ見ることが出来ずに帰る説…🤔
睡眠時間が3時間でそのまま高校に通っていたあの頃，まじで“若さ”があったと思う．
type-c to ethernetって流石にヨドバシに売ってるよな…？
舞台演出系で，水使うときには割と使うって10年前のブログで書いてるわ．
なんかメダカは3000円ぐらいで20匹買えそう
色々あって魚が飼いたくなったのだがいくらで買えるんだろうか．
touchdesignerでノードがスパゲッティになってないの，精進が足りてない．
Slack見ながら，なんでみんなLANケーブルをそんなに持ってるんや...となってる．
emscriptenってのがあるんすね．知らんかった．てかoFがコレに対応してるのか．
俺もアルミフレーム組み立ててビカビカ光らせたい．
Google Document，shift + cmd + vでうまくペーストできるというのは知っているが，俺はcmd + vがやりてぇんだ．
dropbox paperの閲覧権限周りが死ぬほど怠いのでscrapbox最高～～～ってなってる．
Google Documentはコピペしたときに書式でんんんんってなるので避けたい．
ちょうど四年前にSFCのオープンキャンパスに行ってたらしい．
オープンキャンパスで公欠にしなかったあの担任，元気にしてるかな．
進捗の記録も書いてるが，大体が
〇〇がいい感じにできた
的なことしか書いてない．
AndroidのPWAでScrapboxをメモ帳みたいに使ってるけどブラウザのカスタムCSSがちゃんと入って気持ちいいですね．
あと4回受けたら単位!
English!に出席したので優勝
canvas大量発生クソコード書いてしまったので修正した．寝る．
大学2年生になってもpixiv巡回してるからダメなんだよな...
Max Summer School申し込んだ．
ナイスオーディオビジュアル！って掛け声好きなんですよね．
音が出るおもちゃが欲しくなったのでAmazonの奥地へ赴いた…
京都METROでVJするの，目標の一つだったりするので今週末にできるのでｳﾚｼｲですね．
クソデカ激安4Kディスプレイ買っちゃうか？？？と月1でなる．
githubのデザイン，ｶﾜｲｲと思ったがTLを見るとｷﾓｯと言ってる人もいるので難しいと思うなどした．
ポケモンだいすきクラブとか気持ちいいじゃん
パソコン音楽クラブみたいに，4文字+4文字のあと何来ても大体それっぽく聞こえる気がする．
さわやか，車使えばわりとすぐ行けるというのに行ってないので夏休みのド平日に行きたいですね．
食事学の空きを一時間に一回チェックしてるのでスキはない．
ナチュラルに恋したいの世界線で生きたい，わかる．
特に海好きではないが，沖縄行くなら海入りたいと思う心情
あとバッテリー
SA給料はRAM32GBになりそう．
神奈川に帰ったら一回蓋開けてバッテリーの膨らみを確かめてみるか～
RazerBladeのバッテリーが膨張している気がしてならない．
春学期前半科目の成績開示，9月なんかーい
まぁ課題提出1時間前に質問殺到するの，は？って感じですけどね．
高校の同級生でサブスクリプションで音楽聴いてる人が少ないのなんでだったんだろうな．
ﾁｯﾄﾓﾃﾞｷﾅｲ
最近はフロントエンドﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙとパフォーマンス楽しくなりそうというお気持ちになっている．
firebaseで苦戦したので寝るぞ
touchdesigner内で非同期処理書くよりOSCで送信して，受信側で動くようにするほうが楽か🤔
firebase童貞卒業してる．
てか15分でいいからググってみるべし．
openFrameworksのproject generatorを最初に起動したときのpathのエラーの対処法教えるのも飽きてきた
青春18きっぷだと，ギリギリ門司港には始発でいけることを去年身を持って知ったので何でもできそう．
YCAMのインターン興味あるが，泊まるところどうするねんというのがある．
前から行ってみたかったが．
YCAM付近，酒美味い，温泉が良いという話を聞いたので夏休みあたりいきたいっすねー
俺は1限が苦手すぎるので，1限を担当する教員まじですげぇぇぇぇぇってなる．
VJ用の紗幕欲しかったが，あれってマスク的な感じになるんか？(ならなさそう)
その前に人類撃退しそう
色々あって実家の自分の部屋を片付けているが，卒業文集によると5年前の自分はデータサイエンティストになるつもりだったらしい．
なんかサークル入った．
GitHub落ちとるやん．
NETDUETTOをRazerBladeで使うと30分に一回はPC本体のネットワーク接続が切られるの何なん...
これができるのは大したことやってないというのもある
とりあえず動いてくれー
その後にチューニング精神なんやが．
はやく1限がない履修登録をしたいですね…
絶起
背水の陣に突入
NETDUETTO，vst使うとDAWの音そのまま流せそうなので良いが，デザインがダサすぎるのがデメリット．
netduettoのvstがabletonで認識されないんやが…
可愛い！を摂取したのでしばらく元気です．
CentOS何もわからん...
オプショナルがオフショルに見えたので疲れてる．
これ，yumをつかわなければいけるっぽいな．(それはそう)
大学のGPGPUにneovim入れようとしたがroot権限ないので無理だったorz
課題を1つ倒した.
大学のメディアセンターで借りてるリアルタイムレンダリング本が7/31まで貸し出し延長になった．
ショーシャンクの空に
がAmazon Primeに復活してるのでまた見よう．
iPadの画面キャプチャをAirplayでwindowsのzoomに送って共有できるし，リモート操作もできるのでzoomめっちゃ便利やなって再認識してる．
RazerBlade，バッテリーの膨張はしてないと思うけど，右端部分が閉じきらなくて不安．
同期なら「自分でやれ！」って怒ってくれそう．
後輩に課題見せて！って頼むやつにはなりたくねぇな
関わりがあった後輩は割と関東に来てるので嬉しいね．
同期は全然居ないので．
全然俺はcreative codingできてないので精進．
まぁ僕は体育よりEnglish!!で原級リーチかけてるんですが...
気合で週3コマ体育を入れれば今学期で体育履修終わるな🤔
今学期って体育の履修って週3コマまでなのかよｯｯｯ
TouchDesignerでPythonのopの理解がやっとちょっとできてきたので今日は良い日．映像作るだけだとchopをガッツリ使うこと無いから作品制作で補強していくと良さそう．
良さげなデザインのゲーミングノートPCが発売されていくが，結局デスクトップ組んだほうが安定しそうなんだよな🤔
RazerBlade，いきなりインターネット接続を切ってくるんだがどうしちゃったんだ？？？
スライド資料ってモバイル版のレイアウトをcssで書かなくていいし良いな〜となった
シリアル通信難しすぎてなんでもOSCが良いと思ってしまう病．
Yahooをヤホーと読む感じでChromeをチョロメって読む人がいるらしくて草生やしてる
管理者権限持ってない状態だとどうしようもないイメージなんやが違うんか？
大学のGPGPUのCUDAのバージョンが低くて詰まってるなう．
シラバスに載せてるワークシートを印刷しとけーって書かれてるが，ワークシートのダウンロードリンクがなくて???
寝癖を直すためにヘッドホンを付けている節はある．
女装erな後輩もいるのでうちの母校も案外優秀やったんやなって...
サークル無所属なので🤔
7月にキャンパスで学祭がオンラインであるらしいがオンラインライブパフォーマンス的なもののテックライダーを頭の中に描いて終わった．
チョット前までwikipediaのアカウント作成ができなかったんだけど，今やったらできそうだ．
iCloudで幸せになった人見たことない🤪
実写動画使ったVJ，やったことない気がするなー
インテリアとしてMacBook Proの16インチほしいので困った．
やべーわ，頭めっちゃ痛いわ．
TouchDesignerのopの仕様で苦しんでいる…
昨日は友達のPCにPythonの環境構築をしてCmakeをインストールしてdlibをインストールしてTouchDesignerで顔認識するところまでやったので偉いが自分の進捗ではないというバグ
<opencv/cv.h>が開けなくてビルドできなくて詰んでる～～～
SCSSを使っているがSCSSの旨味を知らない書き方をしてしまってるのどうにかしたい．
プロフィール画像ではMacを持ってるがコレは2013年モデルなのでそろそろ買い替えたいところ...
TouchDesignerでwebsocket使って連携...さらっと調べたがわからんぽさあるな...🤔
｢人生に余裕がなさすぎてGitにコードをあげられない｣
Abletonを終了させるとき，毎回クラッシュした状態になるのなんでなんや😇
リモート授業だろうがなんだろうが，資料はPDFでもらってiPadで読み込んでペンで書き込んでいくのが1番便利だと思う今日此頃．
家から出ないからまだ良いが，普通に実家だと自分の服がない．
今日はちゃんと1限に起きたので偉い．単位はもらった．
ゲーミングPC，WiFiモジュール壊れがちなイメージある．
dropboxに授業動画が入ってたので見てるが，終了15分前に倍速再生できることに気づいたorz
Ableton Liveのvstプラグインのフォルダ設定ミスって立ち上がらなくなった...orz
大学のGPGPUだと，CUDAのバージョン的にstylegan2動かないっぽいのか🤔
pipenv，パッケージインストールの遅さとアップデートが最近されてないこと以外は特に不満がないのでpoetryに気合入れて乗り換える気がしないというのもある．
いい加減poetryに慣れろとは思うが，それでもpipenvで作業してしまう．
地方出身なので「新宿出身」というワードに謎の憧れがある．
Slackのフェアビリングポリシー良いね．
サークルでSlackの有料版使うならdiscordにしそうだけども．
研究室のSlackが有料版になって最高です．
VのJやろう！と思うが，そういえばMIDIコンが実家にないんだった…を既に3回くらいやってる．
いつもお世話になってますと伝えてほしい，とも言ってるw
和歌山大学のシス工に行った友達には“床井さんの授業受けとけ！”って言ってる．
千と千尋の神隠しが怖すぎて見れない大学生なんですけどこの事実を8歳下の妹から馬鹿にされるので泣ける．
キテレツ大百科のOP remixやってる
んーーー，フロントエンド，xdとvscodeとchromeで三面無いと死んじゃうんやが
oFでsvg表示，大体イラレの書き出しでミスる．
箱根いきて～～～
リモートになってからポンポンmtgが入るのでアソビは無理になりvrcにいけない(これは仕方ない)
ハイキュー，気づいたら高校卒業してるやんけ．
いまめちゃくちゃ休学したい
明日から本気出すわ(超眠い)
かぐや様を読んでたしかに〜〜〜って言ってる．
かぐや様は告らせたいを16-18で読んでるがやっぱりいいですね．
俺はGoogleカレンダーに補講の情報書いてるのに普通に寝ブッチしてるのでよくない．
今年のクリスマスは金曜日なので研究室でパーティーやるところまで想像できた．
土曜日の1限補講とか忘却してたわ…
TouchDesignerを布教した．
めちゃくちゃ水族館行きてぇ．
Instagramのbioに“visual / sound”と書いてるが食べ物の画像ばかり投稿してるせいで外国人に「visual / sound and food😋」って煽られた．
彼女に会ってから神奈川戻りてぇ〜〜〜とか言ってたらもう6月．
酒をドリブンしたので作業できね〜となってる．
俺が女子高生になりたいと思ってしまうのは，女子高生になればけいおん！をできると思っているからという節はある．
神奈川の自宅にいなさすぎて「お前の自宅住所間違ってない？」ってGoogle Mapから聞かれる．
頭を強打したので泣きたい．痛い．
落とされるわけねぇだろって思ってました○
30万逃したので虚無．
俺ガイルのPV，ヒロインが3人いて可愛いのでギャルゲーのPVにも見える．
プロフィール画像変えた．
リーダブルコード，1年積んだのでそろそろ読まないとな．
VJやりたいが，VJ力の低下を日々感じているので一旦リハビリ･インプットターン作りたい．
ポテトチップス九州しょうゆ味が全国のスーパーで買える世の中になってほしい．
再履修で単位とってもGPA変わらないのか…となってる．
言語単位を絶対に落とすわけにいかないという緊張感から全然眠れないので困った．
俺が関西出身感出してるの大学N年生をN回生って言っちゃうところぐらいです．
readmeは英語で書こう...
スーパーカップに日本酒かけると美味しくなるよ．
酒を飲むオンライン飲み会を初めてやったが，嬉しくなっちゃって12:30に終わるつもりがいつの間にか2時になってしまった．
右手に日本酒，左手に水です．
arsのアーカイブサイトが見れないのがキツイな．
8Kとか物量で殴りに来てる感じあるな～
今日も日本は平和やな．
蚊に刺されて苦痛です...
体育の抽選当たりまくってるの嬉しい．
GANの画像生成で作品にまで落とし込んでるのあんまし見つからんがコレはググり力の無さか...
もう僕はtwitterが日報なので...
Ableton Liveで音源を共有してsimplerを使ってセッションしていきたいっすね．
意外にキーボード打てるわ．
これ好き
( ´ー｀)y-~~
やっと体育の抽選が通ったので一安心．
7月からは神奈川なので飲みにつれてってくれ〜
ぐっばい10代...
音がヘッドホンから流れてるのに気づかずに撮影してたが．
javaのSDKをインストールしたらvscodeでprocessingが動かなくなったんやが…orz
Unityで作ったものをAndroidでうごかすところまでやったのでROM専．
大学の授業でUnityにAndroid SDKインストールして容量食われるのめっちゃ腹たってきたな．
学部での目標的なのをたてよう．
ラストティーンです．
あーてかもう6月じゃん．
明日はPythonを使おう
俺がやりたいのはコレじゃねぇ!
今日もcssと格闘した．
奥さんが会社に行くのを見送ってからまたお布団に帰るぐらいの生活が将来したい
あ，tofubeats結婚マジか
外付けSSDかHDDにタイムマシンやるか～
Thunderbolt2のmacから最新のmacに移行する場合ってどうすればええんや?
adobeのライセンスが切れてもadobe fontsのリンクは切れてないっぽい???
Touch BarがないMacBook Proってもう売ってないんすね...
pytorchやり始めたのでpytorch3dやっていきしたいな．
Ableton触ってるとMac欲しくなる病...
Firefoxのアイコンとても好きだがChrome使ってる．
明日の朝には地下室できてるっぽいしそろそろあつもりから離れるか🤔
ダウト，朝起きれてない．
朝起きてからまずやることは猫の腹に顔を埋める．です．
Adobe fontsが使えなくて何もできねぇorz
俺の家で彼女同伴でオンライン飲み会やってるやつがいるらしくてわろてる．
ミスターコン嫌いすぎるが童貞のミスターがいたらめっちゃ応援するわ
VのJをやりたいですね
インパルスといえばseed destiny
新しいものをキャッチアップしないとだめなのはわかるが新しいものドンドン出過ぎではー
touchdesignerのチュートリアル資料を本日までに作り終えれなかったことを懺悔します．
明日からデジタルデトックスするらしいが家でお留守番しておきたくなってきた
鳥取までブルーインパルス見に行ったけど結局雨天中止だった苦い思い出があるので，今回も見れなかったのは残念🤦‍♂️
Kopernio，良いっすね．
今年，夏休み普通に長くね???
GitHub，ボタンデザインとかちょっと可愛くなった?
アニメ見ながらだとAbletonが使えないのが最大の弱点．
天気の子，Youtubeでのレンタルも始まってるし見るか．
友達のミスによって友達の声を久しぶりに聞くやつ．
Ableton，マジックナンバーすぎるぜ...
友達のMacでxcode-select --installやったらダウンロードに8時間かかるとか表示が出てるのでわろてる
やっぱり俺に今足りないものはラーメンだな🤔
fokaさんのsemanticsegmentationノリノリなやつ，めっちゃバズってるな．
明日は一限ッ(素振り)
m4lとmaxを同時に開いてるとOSCがうまく送信されないので全部m4lにまとめる虚無をやっていた．
諸々ミスってTwitchアカウントが3つもあるのしんど過ぎる．
Windows Terminalの背景透過，ブラーがかかるので俺が求めていたやつではないぞ…となっている．
デザイナーじゃない人にも最低限のフォント使わせてくれるのがAdobe fontsの良さではなかったのか…🤔
デザイナーじゃないのにフォント買うのがそもそもどうなんとは思うが
クレカとデビットカード失くして永遠に探す夢を見た
いつか誰かとユニットを組んだときのためにユニット名を考えているがいいのが思いつかない．
まぁデザイナーじゃないのでフォントさえ買えばadobeから脱却できるとも言える．
adobeから脱却するためにはフォントを買わないといけないわけで...
アクセス拒否されるんやが．
SFCのAdobeの臨時ライセンスでadobe fonts使えないっぽくてクソ．
足を床につけて作業できる人とかおるんか???って思うぐらい床に足つけてキーボード打てない．
なんだかんだAdobeがある方が良いので，はよ収入源を復活させねば...
ウェブサイト上で完結する課題をやっていたら青い画面が現れてすべてが水の泡に…orz
研究室でGitHubのOrganizationページを整備して進捗を出したような気になる作戦．
あつもりのやめどきを考えている．
安定収入の人に養ってもらいて〜と言ってるので，自分がいつまでも主人公だと思ってしまってるフシがある．
オサレな家に住みたいので人生頑張っていくモチベーションあるな
圧力鍋気になってググったが高いな．
学習に6時間かかるっぽいので寝てる間に回すことにした．
妹，エアコンのリモコンを取り上げられてるんだけど，どんな使い方したんだ🤔
親からエアコン起動許可でたのでクーラーッッッッッッ
Googleカレンダーで英語課題と書かれたリマインダーを明日にずらしました．
Cavarly面白そう
明日触る
RazerBlade，カチッと閉じずに右側だけ少し隙間ができるのでバッテリー膨張か🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
キテレツ大百科で10年後の将来は～的な話をしてたんだけど，俺の10年後は26歳ぐらいだと感じたが，普通に30歳でやばいな．
まじでブタゴリラの優しさに感動した．
問題は朝8時とか起きれねぇだろって事です．
明日の朝8時からMutekじゃんッッッッ
PowerToysのアップデート見たけど，Key Remapも実装されとるやん．
まぁUeli派なんですが．
半年前からpipenvは陰りを見せてるとか言われてるのを知りながらもpoetry使いこなせなくてpipenv使ってますね…
サンフランシスコのmutekはオンラインなのか？
今日の進捗は環境構築でした…
友達のGPGPUの環境構築を手伝ったが，くっそ詰まるのでイライラしてたがpyenvをインストールし直して大成功したのでテンションが跳ね上がった．
神奈川の宣言解けたら帰ろう
金曜日，毎期しんどいな．
ちげーわ，cuda9.2のpytorch入れたらいいんやな
学生からupdateできないので同しようもない気がする．
大学のGPGPU，GPUドライバーのバージョンが古すぎてPytorchでGPU使ってくれないんやが...
インターネット速度の差がきついと思う授業SA...
pipenv clean結構良いな...
みんなバンドやってた，やってなかったの俺だけ…
大学のGPGPUにpipenv入れてみたがなんか良い感じに動いているので嬉しい．
友達のkeras本進捗を眺めてるが，colabで学習しようにも，データセットをGoogle Driveにアップロードするところでめちゃくちゃ時間かかるのまじで厳しいな...
だめな人間なので授業開始3週間目辺りから絶起しだす．
adobe fontsが恋しいよ...
Adobeのライセンスがうまい感じに切れたので1年前に買ったaffinity designerをインストールしてます...
レーザーほちいー
夏合宿してぇ〜〜〜
vscodeのjupyter良いな...
課題解決型体育を予約するぐらいには抽選はずれてる．
Windowsにwsl2を入れるとして旨味がfish使うとかぐらいしか思いつかないんだよな…
wsl2でgpuサポートされるなら移行していきたいお気持ち…
どちらにせよ死ぬ．
google colab，windowsで見るとフォント死ぬわ～～～って思ってたけど，Chromeのフォントを変更したら死ぬほど見やすくなった．
vscodeでjupyterが動いた感動を友達に早口で説明してから，｢あ，今のオタクっぽいな...｣って凹んでるやつやった．
音楽できないけど演出系ならできるかも！が僕の起源です
特プロとっておけばフル単狙わなくてもいいな，となれる．
履修取り消しで原級リーチかけてしまった．
作業BGMとしてキテレツ大百科を流しているけど，話数が多いのでしばらくキテレツ大百科まつりです．
電気代だけクレカ払いじゃないので戻ったらクレカ払いに変更しよう...
7月上旬まで大阪にいようかなーって言ったら親から｢はよ神奈川帰れ｣と言われたのでアレ
雨が降ったらオンライン授業!っていう世界線を探してる．
23インチのfullhdのディスプレイ，7月以降に1万円ぐらいで買ってくれる人いねぇかな．
RazerBlade，2018年以降は故障案件殆ど聞いてないんだけどバイアスかかってる?
キテレツ大百科 スーパーベスト
がめちゃくちゃほしい．
てか，ちゃんとpanが効いてるのエグいな．
やっぱりドラえもんよりキテレツ大百科の方が好きなんですよ．創作意欲が上がる．
正しいフィードバックプラットフォームを知らないという問題．
政治に対する発言をtwitterでしてしまうの，アプリとかサービスの不満をtwitterに書いてしまうのに似ている．
鬼滅の刃最終話読んだ．
チーム開発が本格化する前にgithubの使い方をマスターするべく，とてもどうでもいいリポジトリをbranch分けてやってる．
京都あたりで音と映像やっていたいお気持ちなんだよ．
研究室の同期とモクモク会をやっていくことにしたのでそのへんの時間決めて行きたい
しかしズンドコ鳴ってる場所に行きたいお気持ちなのでゔぁーちゃるにいくか．
大学で「まだzoomで消耗してるの？」って言ってVRChatでGPU暖める世界線は何処
現実のほうが忙しくてゔぁーちゃるに入り浸れないんですよね
ガチンコが集まった強い地方…ガ地方…
ガチの地方は幼少期に住んでたが，そこまで行くと流石にしんどい．
俺が住みたい地方というのは政令指定都市ぐらいの規模感です．
地方でｵﾓﾁﾛｲことやってるおじさんになりたい．
やっぱり大阪揺れたか．
MSゴシック，ﾀﾋね...というお気持ち．
slackに丸投げしたらレイアウト崩れたpreviewになってて死にたい．
パワポ童貞捨てたわ．
なんか神奈川に戻りたくなった．
カブ買い忘れたorz(あつもり)
zoomのリモート制御で友達の環境構築をちょいちょい手伝ったけど，ネット環境に依存するのでやはり研究室でワイワイ作業したいお気持ちになる．
一九八四年を買ったので読もう読もう．
CGやるほうが楽しいが，やらないといけないことはpytorchなんだよな🤔
キテレツ大百科とガンダムSEEDをひたすら見る小学生だったのを思い出した．
zoomでオーディオ共有しておくともくもく会にBGMが生まれて良い．
つらすぎてインストールキャンセルしてもーた
GTA無料マジ???
GitHubをSSH接続させる方法でググってもviの閉じ方は書いてないので初心者殺し感あるといつも思ってる．
ヨルシカとずっと真夜中でいいのにとYOASOBIが俺の中で被りまくってて一瞬わからんくなる
PixelでiPhoneみたくスワイプで“戻る”を出来るように設定してるけども，最初はくっそ使いづらかったが最近はアプリがいい感じにUI変えてるのと慣れで良さが出てきた．
PixelのSwipe操作感だとSlackの新しいUIめちゃくちゃ使いやすいんやが．
なんでglfwじゃないねん
シュプレヒコールをバカみたいに聴いてます．
読みたい本が出てきたがポンポン買えるほど金がないのではよ図書館…
毎日コード書けよ本読めよ(天の声)
気づいたらタスクがたまってた顔してる…
今スマホでSlack開いたらデザイン変わりまくっててビビった〜
4kディスプレイを買うことにした．

が，基本的に入荷が6月とかなんだよなー．
radwimpsのサブスクリプション解禁でぶち上がってしまった．
spotifyでハイパーベンチレイションが聴けるなんて感動やで...
RADWIMPSのサブスク解禁で，spotifyのローカルファイルから削除している...
最近家のインターネットが調子悪いが，多分AirMac Extremeが寿命かも．
デカめのディスプレイの中古をTLで観測したが10万がまだ降ってこない...
気づいたらボスが準レギュラーになってた．
音楽系コミュニティ，oscをオシレーターなのかopen sound controlなのか派閥が分かれるのか🤔
Houdiniを理解し始めた.......................
まーじで体育抽選通らん...
Houdiniの初歩の初歩のチュートリアルをやらないとなー
神奈川においてある車，なにわナンバーなので不安ですね．
カブが273ベルなのでとりあえず売却して来週にかけますかね．
30人以下はdiscordが正解．
まぁWebEx <<<<<<<<<< Zoomではあるよな...
ペアワークで相手の声が聞こえず，チャットも返信来なくなるという珍事...
ラーメン食べてぇ〜〜〜
リアルタイム形式の授業にかぎって1限なので毎日眠い．
ayakoooさんの紹介動画見たらサンプリングしにいきたくなったな．
信号処理の基礎的な授業受けたいわね．
手が滑ってpytorchの入門書買ってた
RazerBladeぶっ壊れたら自作組もう🦾
週に一回だけ自粛終わってくれと思う．
ｹｲｽｹﾎﾝﾀﾞまじで煽ってくるな…
4kの27インチのディスプレイで1.5倍表示にするんだったらなんか4kの意味なくね????って思ってるんやがどうなんやろ．
今年大学に入学した高校同期女子にThinkPad x390を推しまくって購入したので，渋いJDになったと思う．
自粛生活始まってからイヤホン使わなくなっちゃったなー
てかこちら界隈だとAbletonとMaxの試用期間が伸びたことのほうが嬉しかったりしますね．
カブの値段ぶち上がった人は連絡ください🙇‍♂️(あつもり)
キャンパスに行ってないので先輩からずっと1年生と言われがちな気がする．
足をちゃんと下ろしながら椅子に座って作業ができないくらいにはだらしない人間です．
研究室のvisualチームでvrchat vj参入検討していこうぞ的な話があった．
大学生活楽しくなってきたわ～
scott allenさんのモノマネが見れたので良いことありそう🤔
いろいろ考えたけど，自分の今のキャパシティ的にフルに20単位とるのは精神衛生上良くないので18単位ずつ取っていくほうが良いかもしれない．
また燃えてるな～～～
10万入ったら余裕でlaunchpad買えることに気づいたσ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ．
大学入ってまで心をオシャレにしようとしてる人多すぎやろ．
カブ，自分の島は信用してないのでTL監視が激しくなる一方です．
ふと思ったが，なぜglfwじゃなくてglutでやるんだろうか🤔
体育抽選外れまくるんやが
キーボードの配列で虚無ってる．
リモートデスクトップで神奈川のMac動かしながらKeynote触ってるが虚無．
友達が後輩自慢してくるのが羨ましい)
バイブス合う後輩見つけたいと思う今日此頃
フロントエンド，流れ早すぎん…
課題終わらせたのでさっさと飯食べたいお気持ちだが，途中で抜けると出席が微妙な扱いになりそうな感じあるな🤔
鬼滅の刃，完全に最終回かと思ったんやが．
バカ早い時間に買ってるがこれは寝てないだけ．
俺…6/2にオンライン飲み会するって決めてんだ…
無事に〆切を守れたようなので今日は寝れます．
ありがたいプルリクをひたすらマージしてプッシュするお仕事，タンポポ置き係と大差なくて泣いてまう．(精進🦾)
Porter Robinsonのせいで凪のあすからを見たくなった．
ズンドコズンドコ音出して映像打ちたいな．
After Effectsよりプログラミング環境のほうが有利な点とか圧倒的に安いぐらいでは．
大学生の映像作りたい！はAfter Effectsのことであって，TouchDesignerとかoFではないんやな🤔
人生2.0はよ来い
オタク，やりたい放題ですこ．
超オタクじゃん
長谷川白紙がいきなり流れてビビたー
slackの通知のチューニングするか...
server立ち上がらんのやが
gitの使い方わからねぇ〜
ヘルベチカ…お前が懐かしいよ…
p5jsのinstance modeを使っていきします．
nuxtjsでページごとにcssを書いてたから関係がないとおもってたんだけどな...
TouchDesignerやってるしHoudiniやれば良い感じに知識が深まるんじゃね???って浅く考えてる．
強い友人が｢普通のCGソフトは飽きた．Houdiniやりてぇ｣って言ってたが，俺もそれ言いたい．
Houdini触るか～～～～
解決．
いろんなページでclass名を同じにしてたからだと思う．
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまった…
を見て良い感じになった．
cssのpaddingがめっちゃ増えてリロードすると設定した値に戻るのなんなんや...
あと2時間でなんとか寝たい～～～
さぎょいぷ～～～～
Ableton Liveを使う授業のSAをやってるので，windowsだと.m4aは読み込めないという知見を共有しようと思ったけど，windows使ってるのは俺だけということに気づいたorz
CG系触ってると最高になって，音系触ってるとクソだと思う傾向にある．
Windowsはクソ!
と
Windows最高!
を繰り返す夜です．
WindowsのAbleton Liveって.m4aを読み込めない説ある？？？
なんかそれっぽいサイトになった．
nuxtjsでページ遷移でトランジションがバカみたいに簡単だったので感動してる．
時間制限
git bashで全然行けるぐらいライトユーザーですが．
講義資料をpdfで貰えるとiPadに読み込んで書き込めるので嬉しいですね．
時給1000円ぐらいでfinderの整理を遠隔操作でやってあげたいよ．
Mac使ってて⌘Qでアプリケーション終了させないやつ，まじでWindows買ったほうがいいよ．って思いながら大学生活送ってます．
音楽経験がないと肩身が狭い
誰でもわかる音楽理論…
小中学校で苦手な科目は音楽だったのにableton持ってるの，わりと理論が死んでるから宝の持ち腐れ感．
実質無料のプラグインを購入したのでどんどんSoundCloud🦾🦾🦾していきたいですね．
友達にnuxtjs教えてもらったらすんなり行ったので感謝感激しながら眠れる．
バトミントンなのかバドミントンなのか…
解像度が高いディスプレイが無いせいでまじで捗らない...
Processingのダウンロードをしてない顔してる．
まじでcssわからん…
インターネット接続が切れて俺の進捗が無になった気がする...
何も考えずにnuxtjsでフロントエンド書き始めてしまった
レキシがサブスクリプション解禁されとるやん🙏🙏🙏
明日1限から授業あるの考えたくねぇ〜
GWとは何だったのか
うおおおおおおおおおお
そろそろなんのmtgがこのあとあるのかわからなくなって来る頃…
ラップトップをアツアツにしていこうな．
GWなのに100人以上授業受けてるのすごいなー
なんで後輩できないのかというとサークルに積極的参加してないからですね．はい．
後輩と仲良くなれたぜッッッッ

って報告されたので俺も後輩と仲良くなりてぇ．
ミスって原級リーチかけた気がするが…
学部長，めちゃくちゃキレイな画質で見れるのなんか笑っちゃうな
大阪で揺れを感じない生活をしている．
PDF配布なら喜んで金落とすぞ
通販で薄い本を買うか～～～と思ったが実家に送るのも辛いのでやっぱりPDF...
一女を狙う男も発生しないので平和やな🤔
俺はオンデマンド形式のオンライン授業のほうがwin-winだと思いますよ．
ガイダンスとか暇すぎて何人知り合いが受講してるのか数えるしか無いっすね．
iOSがデフォルトの画像拡張子をjpgにしないせいで俺はめちゃくちゃ困る．
ループ素材作るの苦手やな...
Razer BlackWidow Lite，結構良いな．
ゲーミングキーボードだけどカチャカチャうるさくない．
禁書目録より超電磁砲のほうが好きなので．
俺が一番拗らせてたのはジャッジメントですの!に憧れて風紀委員会に入った中学1年生の頃です．
あー二郎…二郎を食べたい…
19年前の昨今
高校のときにめちゃくちゃ嫌いなやつと偶然出会って殴り合いに発展する夢を見た．
西野七瀬とカラオケ行って，ふたつめのこころ歌ってほしい．
AmazonPrime会員でも1日での宅配が厳しい世界線．
音楽系サークルにいくと高確率でストレート卒業しないという偏見がある．
SoundCloudの検索が雑すぎて使いこなせてない説あるのでなんとかしたい．
webカメラという名目でKinect買いたいっすね🤔
mtgを誤字るぐらい暑い
【ゆるぼ】
WQHDで4万以下で買えそうなディスプレイ
有川浩の甘ったるい小説を久しぶりに読んでだるんだるんです．
全角数字の存在意義，物理はんこの次くらいに無いと思う．
Razer BlackWidow LiteのUS配列ポチった．
人生を豊かにするためにキーボード買うか．
いろいろなアーティストがライブ映像公開してるのでなんとも言えないお気持ちになってる．
明日はコップ叩こう．
franz使うよりchromeでslackとかを別ウィンドウで固定させるほうがメモリ食わなさそう．
Ableton完全に理解したいっすねーと思いながら授業課題で遊んでる．
リモート授業でずっとRazerBlade起動しててアチアチだし部屋も排熱でアチアチなので燃費のいいマシンがほしいです．
人数が多い授業こそ取り入れると良さそう
公式LINEアカウントを保有している授業があるって話を聞いて，めちゃくちゃ頭いいなと思った．
オンラインSAしんどいぞっっっっっっっっっ
paperの閲覧周りが最近全然理解できなくて困ってる．
授業開始10分前起床．
今まで何回か騒音についての警告の紙がポストに入ってたけど，あれは俺のせいじゃなかった説あるな🤔
神奈川の家，下の階の人がキレて管理会社に連絡してるっぽくて帰るの嫌になってきたぞ．
大学でVJしたときの動画が流れてきたけどこのときの素材切り替えは我ながら上手かったな．
何度見ても気の毒．
エヴァQ見てるが碇シンジが気の毒で仕方がない．
今日は眠いので寝よ．
泥臭い作業ゲーの下準備します．
windowsのタスクバーに何も入れない人になった．
オンライン授業，終わった瞬間にベッド・インできるので最高だな．
空きコマをtutorialで潰すの良いな．
質問ありますか?って聞き方好きではなくて，無い場合沈黙で微妙な空気になるので，大丈夫?ぐらいの聞き方ぐらいがちょうどよい気がする．
あー英弱の極みをオンラインで晒してしまって辛い．
オンライン授業，サブディスプレイが無いと詰む気がするので21.5インチのFullHDのディスプレイを支給するとかええんじゃないかと思ったりした．
オンライン授業，猫を膝に乗せながら受講できるということが判明．
なんでZoomがオンラインmtgの主流なんだろうな．制限怠いんやが．
明日1限なので寝ます．
テストセッションは発見したけどこれって複数人で入らないと自分のマイク入力が正常かわからんのか．
WebEx，研究室で入ったときにマイクがうまく反応しなかったので明日の授業怖すぎるんだよなー
テストセッションとか存在しないのだろうか🤔
早く先輩ヅラしたいずら．
Windows歴1年半で使い心地の𝑴𝒚 𝒃𝒆𝒔𝒕 𝒂𝒏𝒔𝒘𝒆𝒓...を見つけた気がする．
人生がちょろいのではなくて，俺の扱いがちょろいという意味．
ちょろすぎて人生最高だよな～～～ってなってる．
予定が延期されたのでおもむろにTouchDesignerを起動した．
君をジャックしてしまいたい～～～～～～でニヤニヤしてる．
ueliよさそう
朝起きる練習とかダメ人間すぎるな🤔
今日は1時までに寝て朝9時に起きる練習をしたい．
未だに一回生気分です．
LINE Payの1日の支払い上限を上げたのでいつでもPC買えるわ〜
オンライン授業，慣れだすと教授で画面共有ミスってPornhub見せちゃって問題になる…というところまで想像した．
もくもく会で悶々としながらerrorに負けたので，楽しいチュートリアルを後でやろう...
pipenvで作った.venvでTouchDesignerからtensorflowをimportできない...
ネットワーク産業論でも受けるか〜(来期に情報技術基礎科目をとるか)
履修申告した講義が開講中止になるというイレギュラー発生．
郵送は色々とだるいのでやりたくなかったなー
親，通知カードで10万給付申請できると思いこんでたらしくて詰み．
午前中に起きれなくてカブの値段を確かめられない(あつもり)
サンプルが動かねぇ〜
ffmpegをインストールしようと思ったらサイトが落ちてるんやが．
xcodeのバージョン周りが難しい...
openFrameworksの最初のbuild，今はMacよりWindowsのほうが簡単なのでは...
やっと鬼滅の刃読めたぜッッッッ
Windowsのデスクトップにショートカット作るの害悪だと思う．
わいはpipenv install dlibだわ
pip install dlibできねぇぇぇぇぇってなってたけど，cmakeインストールし忘れだった．
他人のあつもりのスクショを見るとどんだけやり込んでるんだ…となる．
インストールするPythonのバージョンを間違えたので起きたらやり直す．
高校の後輩が自炊してて偉いな〜と上から目線で眺めてます．
そしてストレージが整理されてとても気持ち良い．
環境構築で時間を溶かしたけど段々短くなってる気はする．
解決
openFrameworksの環境構築で躓く，一回休み．
Max 8も初期化したWIndowsでオーソライズできたので優勝．
visual studioのthemeとか完全にバックアップトルの忘れてたな...
これでMaxのオーソライズできなかったら死ぬんですけど．
初期化でRazerBladeの固有idが変更されなかったら音楽系ソフトウェアのライセンス問題を解決できる気がするぞ…
Windowsのクリーンインストールを...します
あつもりのカブの値段で右往左往してるのでこれは人生シミュレーション．
Windows，Windowsキーの存在が謎だと思ってます．
Windowsを買ったらまずctrlとaltを入れ替えて左右ctrlでime切り替えをできるようにしましょう．
カブが高い人教えてくれ〜🙏🙏🙏
我が島，47ベルで詰んでる．
なんかやっぱりラーメンが足りてないわ．
Mac，あると便利だけど金が降ってこない限り買おうと思わないのではよお金降ってきてくれ…
Pythonに就活しておいてもらいたいですね．
とあるシリーズ，もう追えねぇ…
ということはすでに失効してるのか？
マイナンバー，なぜか実家に存在してた…(住民票を移してる場合使えるのか調べよう)
俺もSIGMA fpをWebカメラにする人間になりたかった…
可愛い路線のVJになりたいものだ...
TDSWとStayingTokyoの両取り...
お前んちのWi-Fi遅いよってほぼ悪口なのか
RazerBlade使ってるしRazerのキーボード買えば幸せになれそうな気もする．
Macが必要なことが増えてきたので買いたいがバイトはないしどうしたものか．
Macが手元にないのでSAのお仕事消えてもーたー(申し訳ない)
長谷川白紙ってくま財団なのか～～～
環境構築を何したかscrapboxにメモりながらやるべきだったと後悔してます．
新しい靴が手に入るようなのでウキウキしてます🙏
心拍数はかるのにArduinoなんもわからんくて詰んでたところを耳を光らせる先輩に助けてもらったので感謝🙏
オンライン発表終わって脱力してる．
ほしいディスプレイ見つけたので近いうちにポチろう．
4KディスプレイとWQHDディスプレイを縦2枚並べて使いたいなーとふと思った．縦2枚どうなんだろうなぁ…
光回線でも場所と家の種類よって全然速度違ってくるの罠だよな．
辛いときはカブトボーグのまとめ動画を見てしまう．
10万入ってバカでかいディスプレイ買ったら親に怒られそうだな．
悪即斬やで．
同棲してお布団で二人で授業受けてる奴らもいるのか〜と考えるとコロナ早く収束してほしいお気持ちになる．
実家のディスプレイがフルHDじゃないのがめちゃくちゃストレス．
4Kテレビをディスプレイ代わりに使うとなるとなんか普通に5万ぐらいでPHILIPSのデカい4Kディスプレイが欲しくなる気もする．
10万でディスプレイ勝っちゃいそうでコワイ．
グーグルスライドはフォントの数を増やせ...
SA申請も履修登録もやったので死角なし．
ラブいPerfumeを聴きながらイラレ
ナチュナルに恋して～～～～～～～～～～～～～
あと1つの方のID/PASSはよ…
SA登録童貞卒業した．
全然集中できなくなったんだけど，多分これは眠いから…🤪
変に21.5㌅のFullHDのディスプレイを実家で買うよりクソでかディスプレイを実家で買っちゃって神奈川に送るほうがいいのかもなぁ…
TouchDesigner，GLSLのときはAtomでPythonはVSCodeでeditして～～～～
うおおおおおお
マイナンバーカード持ってないからオンラインで10万円給付申請できないか????
完全にジリ貧型じゃねーか
カブ，今日は47ベルなので不安すぎる…(あつもり)
界隈の人々，高校時代にスマホ持ち込みは禁止だけどPCに関しては言及されてない！校則違反ではない！俺の勝ち！をやりがちなイメージ．
高校の物理の授業，Google Classroom使ってたし割と先端的だったのかもしれない．なんだかんだ俺の一つ下の学年からBYOD始まってたし．
不要不急のMacBook Air購入!
をしたいです．
結婚してえええええええええええええええええというお気持ちになってる．
ちなみに手元にwindowsしかなくて死にそう
Xcodeのダウンロードの仕方...みたいなドキュメントを作る可能性があるわけだが，Mac持っててXcode入れてないってどゆこと～
kyashが悪かった
藤原啓治，なんか大事なところだったよなぁ…って頭の片隅で考えてたけど，樋口師匠だったわ．
peatixが悪いのか?
kyashで支払いできなくなったんやが．
シーラカンス釣り上げたいので雨はよ来い．
竹が...竹がほしい...(あつもり)
島のカブは58ベルなので死
Wikipediaでノーパンしゃぶしゃぶとノーパン喫茶について知識を蓄えてしまったので友達を道連れにする
研究室のSlack，誰も絵文字を追加しないのなんでなんだ…
良い二次創作を読んで感無量…
先輩の島に行ってもっとやり込むモチベを生んでしまった．
イラレとAutoHotKeyが喧嘩しちゃうんだよな〜
107ベルで330株買ってみた
俺もカブを買わないとな〜
GPUだけ持っててもしゃーないので買わないが.
10万来たらGPU買えちゃうんだよな🤔
ちなみに俺もやってる
パソコン音楽クラブもMax for Liveやってるだぜ…
ハッパかけられたのでオンラインでVJします🦾
logicool K380のUS配列を買おうと思ったんやがAmazonで1万円超えててキレそう．
トラックパッドが中心にないの気持ち悪い．
だからテンキーは付けるなってんだろッッッッ

というゲーミングノート多すぎ問題．
島から雑草根絶したったーーーーとイキってたら雑草が20個必要なことがわかり営業終了．
TouchDesigner→OBS→instagram liveやってみたけど割と簡単に配信できてしまった．rtmpはアレなので公式で対応してくれ．
お洒落なお部屋に住んでいる徳井さんに拍手👏
やっぱり俺はdiscordを愛してる
ブラックバスを海にかえしたことを懺悔します．
10万入ったら...って考えてます．
履修登録done.
vvvvって見るとめっちゃ草生やしてるように空目する．
今日中にたぬき商店建てたかったが厳しそう…
Switchのフレンド申請，Twitterアカウントと紐付けるとめちゃくちゃ捗るな…これで申請はしてないけども．
もしあと2,3年コロナが収束しないとなると学部の半分以上はオンラインなので学費は安くしてくれ〜🙏と思うけど，オンラインで面白い授業形態が出来ていくのを見るor教員と作っていくのも楽しいかなとも思う○
ビジュアル•アー島なのにビジュアルアート感ないな🤔
サークル，コロナでゴタゴタしたせいでどんな終わり方したか全く覚えてないが俺はどういう立ち位置にいるのかわからん．
島の名前を考えずにあつ森買ってしまったので風呂の中で考えてます.
やべぇ...
zoomはしごしまくってるし全然あつもりやる時間がない...
英語の抽選結果も出てる?
履修選抜，抽選を勝ち抜き課題で落とされたので．
まじでdommuneすげぇな...とここ最近はずっと思ってる
Switch，今だと高すぎるので安くなったら買おう．そしてその頃にはあつ森のデータ移行も実装されているだろう！
コロナ収まったらとりあえず地球規模で考えろか夢語いきますね．
オカンのSwitch借りれそうなのであつ森デビューするか？？？？？
鴨川に思いを馳せています…
5000円がkyashに入ったのでなんかAmazonで買い物するか🤔
AmazonPrime，学割更新したらお金戻ってきたので優秀．
カッコいい奥さんや
RazerBladeを家に放置して出先でMacでリモートで入ろうとしたけど夏場とかどうするんだ…
instagramのブラウザ版でもDMできるようになってる～～～～～
カップルがダラダラ日常してるコンテンツに弱いんだろうな．
喰う寝るふたり 住むふたりって漫画を定期的に読みたくなる．
まぁ僕のことなんですが．
大学は朝起きれるかどうかが重要で，朝起きれないやつは何もできない．
大学生協と家電量販店は信用してないです．
友達にPC何にすれば良いのかって質問されて，とりあえずMacBook AirかThinkpad x390買えば間違いないって言っといたけど大丈夫だろうか．
教育機関以外で卒業って使うのはアイドルと童貞ぐらいなのでこの2つは実質同じ…
そもそもプログラミング好きではないんだよな🤔
俺もC++好きっていいてぇよ．
著者近影的なやつ欲しい
情報系に進むとパソコンの使い方を教えてもらえると思ってる層は一定数いそう．
神ってる…
神りたい…
21.5inchでFullHDのディスプレイが1万円で売ってるのを見るとポチりたくなる．
親に借りたディスプレイがFullHDですらないので厳しいお気持ち．
中学校のPCがWindows2000だったのを思うとやばいな…
はぁっ！？かわいっ！！！って文字列がかわいい．
最近，ラーメンが足りてない．
AndroidのTwitterアプリの通知がラグいんですけど…
テキストベースの会話だと！を付けないと冷たい感じになってしまうので惰性で！付けてる．
安齋アツヤァァァァァァァァと叫びたい．
青学生のインスタの投稿を良いねしたけど，よく見たら3人ぐらい知り合いが良いねしててわろた．
オンライン体育とか必修の稼ぎ時やん．
CMで最近よく小松菜奈を見るので幸せ．
推しのレイヤーがInstagramの配信で着てた寝間着が先輩の着てるやつとおそらく同じで爆笑してた
内蔵Webカメラが死んでるので，顔出しNGな人みたいになってるのがしんどい．
オンライン飲み会，何連日でもコーラなのでしんどくならない．
instagramのDMをブラウザでもできるように俺のアカウントもなってくれ～～～
左脳くんに稼ぎ口を消されました😭
弊学，みんなどうやって大学からのメール確認してるんだ…
大学のメールをgmailにも届くようにする業者として稼ぎてぇ〜
無印良品のグリーンカレーが食べたいです．
おやすみなさい．
Twitterのリストを作ることで生活を豊かにした．
amazon prime，学割更新を完全に忘れて5000円抜かれたんだけど...
履修選抜課題done.
そういえば今日は研究室のオンライン歓迎会があるらしい．
デスクトップの切り替えが気持ちよくない．
Windowsでディスプレイが1枚だと圧倒的に作業効率落ちる気がするんだよなー．
Webexを初めて使ってるけど，spoutカメラを出せるから最高になってる．
割と何も考えずにZoom使ってるけど結局何がベストアンサーなんや．
大阪か京都に住みたいので東京のすべてが関西に移転してほしい．
旧帝ならどこでもそんな外れないやろってお気持ちです🤔
最近は九州大学が東京に移転してほしいと思ってます．
阪大もいいぞっ
大学の教養研究センターの授業の履修登録ってどうやるんや...
そういえば，CM1のSAやることになりました🙏
毎年あるグループラインを荒らすやつは個人的にナンセンスで，センスあるやつは他大のグループに入って新入生をまとめ上げる中心となってニヤニヤしてる．
俺と真逆のこと言ってる人がいて，人には人の乳酸菌を感じる
ちなみに，外部にも見せる感じのカチッとしたやつはdropbox paperで内部だけならscrapboxがええかなーっていう派です．
Scrapbox派とDropbox Paper派があってだな...
はてなブログにadobe fontを突っ込んで幸せになった．
現代っ子なのでGoogleDriveに積読します．
ONE OK ROCKのライブ映像見てるけど演出めちゃくちゃかっこええな…
技術書買うときはkindleではなくPDFにして，notabilityに読み込ませて閲覧するのが𝒎𝒚 𝒃𝒆𝒔𝒕 𝒂𝒏𝒔𝒘𝒆𝒓...
母親のSwitch，いま母親使ってないしこれはどう森を買う機運きたか？？？
浅草氏可愛すぎるが面白そう
コンスタントに美味い飯を作る母親強すぎるなぁ…
最近のDOCOMOのCMは目の保養になるなぁ…
なんか変な画像が生成された．
まじで椅子なんとかしてぇ…
実家，やることなくて家出ないので作業環境整えたいっすね．
basecampのMessage Board，投稿までにめちゃくちゃ確認取られるな🤔
実家にいて，大学にも行かない，仕事もしない...って感じなので完全にニートのシミュレーションしてるな🤔
志望理由を書く感じのやつ
履修選抜の課題が一番やる気が出ない．
画作りでoFはやる気でないがシステム周りでC++できるとええよねってなった．
というかやっぱり人と喋らないとだめね．
研究室内のC++勉強会に参加してためになった．
シン・ゴジラ感でてきたなー
よく使うSlackのチームだけUIが更新されねぇ...
毎日に変化が無いので大学の履修登録をうっかり忘れてしまいそう🤔
人には人の乳酸菌なんだよなー
そういえばSlackのUIが変わったチームと変わってないチームがあってだるい
slack のtimes文化，社会人は基本的に一社にしかいないからいいけど，times文化があるバイト先とtimes文化がある研究室どちらにも入るとどっちで書くか迷いそう．🤔
信州サーモンも美味しいよ．
sakepink，鮭の切り身を持ってるのかと思ったら肉の赤身だった…
親に借りたディスプレイがVGAしか接続できないので友達にアダプターも送ってもらおう
githubの設定を友だちに教えようとしてもviとかの方まで教えるの面倒すぎるが遠隔で教えようとするとgithubが楽だとおもうんですよね...
Webカメラ，めちゃくちゃ高いし在庫もないので神奈川の家の鍵を友人に送って設備諸々を大阪の実家まで送ってもらうことにした．
大阪にしばらく残留することにしたので授業は実家から受けるかもだなー
学部長も家にいろって言ってるし実家に籠もるか〜
まぁ大阪も神奈川も緊急事態宣言出るっぽいので大差ないのか...
緊急事態宣言が出る予定の都市に帰ろうとしてるのなんか笑えるな...
体に悪い液体と体に悪い煙があと2ヶ月で解禁です👏
昨日の自分を今，論破したので気分が良い．さいこうです．
拘束力のない緊急事態宣言とは🤔
コロナのせいでどんどん暇になっていく…
妹を車でコメダ珈琲まで連れて行く模範的兄の行動をした．
労働の予定がなさすぎてTouchDesignerのライセンスの更新料払えないわ…
バスですね．🙇
可愛いアバターに囲われてなんか幸せになれる気がする．
楽しいのでRazerBladeに感謝🙏
VRChatでお話をしてなんかzoomとは違う良さを感じた．
VRChat，RazerBladeが唸りまくる．
知ってる人のユーザーネームが呼ばれるのを聴いた．
VRChatで初めて日本語を聴いて感動している．
VRChat，なんか初めて知り合いがいないクラブに行く人みたく角でひっそりとする行動をしている．
Unityなんもわからんな〜
vrchatのアバターアップロード完全に理解したが遊びたりてないので遊ぶか．
VRC SDK，今のバージョンだと俺が思ったUIが出てこないので古いやつでやってるんだけど大丈夫なんか?
可愛いアバターを買っただけの人になってしもうた．
vrchatってアバターのアップロードするためにはそこそこ遊ばないと行けないのか
BOOTHにお金を落とした．
はてなブログってctrl + sで下書き保存してくれるのか．しらんかった．
法的拘束力のない婚約者とかニセモノだろ．
大学生でたまにいる“婚約者いる奴”，まじでナニモノなんだ🤔
なんか日に日に社会に出たくなくなるので困る．
研究室，音できる人多いしリモートdj/vjイベントやりたいっすね．
UI作るのだるすぎるのでこれからはMaxでUI作ってOSC飛ばすお気持ち．
リモートVJ，手軽で良さを感じたので良い．
大学行かずに半年分の単位稼げるとかラッキーぐらいの気持ちだったんだけど周りを見ると俺は割と意識低そう．
関西嫌だーと言って関東に出たのに関西に戻る可能性を秘めているの普通に困ったもんだ．
namiくんの現場力をリモートで感じた夜です…🙏
こんなにもOSCが恋しくなった日はないかもしれない．
OSCすら受け取れないのでVJ失格です．
実家，光回線でよかったな．
あーーー昨日みんながwipしてる意味を若干理解して死んでる．
辰巳屋が恋しくなってきたァァァァァァァァ
俺は女装するお気持ちが無いので前途多難．
後輩が女装を始めてて将来有望やなってなってる．
実家にiPad持ってこなくて割と後悔してる．
実家にいるのでアレという．
来週中には身体を手に入れるぞ．
くううううう俺も早くゔぁーちゃるにいきてえええええよ
あんなに意識だけは高かった新入生がただの大学生になる瞬間を目撃できる．ぐらいの気持ちが5月病を防ぐと思う
印鑑押すために関東帰るんだよな…
とりあえず6月10日まで完全オンラインならそれまで大阪いるか🤔🤔🤔(書類関係で1回関東戻らないといけないのが渋いが)
俺がブログを書くときはいつだってめちゃくちゃ暇なとき．
若くて優秀になりたい
まぁこれは冗談だとしてもzoomエフェクト的なやつが楽しめる可能性も高い
webex trainingのカメラ設定でspout cameraを設定できたらループ動画をspoutに流し込めばええんやな🤔
関東に戻りたいような戻りたくないような．
言語の先生の名前でtwitter検索かけて難易度を調べる技．
基本オンラインだし自由単位で学費還元させるのも手ではあるのか🤔
春休み延びたけど研究室関連でやることがあるのでPCのクリーンインストールがなかなか出来ない．
hyperめっちゃ落ちるからWindows Terminalにした．
JISキー配列のWindowsマシンだけは絶対に買わない！と決めているが，メーカーのUSキー配列のWindowsマシンを絶対に売らない！という意志を感じる．
2017入れたけどまだ使ってないから2018にするか．
あーウェブカメラ死んでるの辛すぎるな．頷くレスポンスが出来なくて声出さないといけない
ちなみに質問内容は俺が落とした中国語についてだったので泣いた．
大学の新入生に「はてなブログみて質問があるんですけど…」ってDMがこの前来たので先輩のお気持ちになった．
あー全部オンラインの授業にすれば神奈川に戻る必要ないのか…
今年こそはMaxのサマースクール行くぞ…
office 365ライセンスの申請done．
授業がオンラインになっても受ける授業に変更は特にないんだよなぁ．
ちなみに推しはいろはすなので.
今日からB2!
あーあと1時間後にはB2じゃん．
Unityの入門書，元バイト先の講義資料よりわかりやすくてわろてる．
Unityの使い方なりスクリプトの書き方はなんとなくわかったのでshaderの書き方見るか．
オーディオインターフェースの接続を切ってからだとChromeから音がでなくなる問題，Chromeのプライベートブラウズにして音を出してからだと通常のモードでも音が出るという解決法がわかった．
これは自慢かつ悩みなんだけど，睫毛長すぎて眼鏡のレンズとあたって気持ち悪い．
幸せになった．
ｺﾚｼﾞｬﾅｲ...感が入門書で感じられたので別に千円投げた．
志村けんの死が割と家に影響してしまって困った．
夜行バスはキャンセルした．
仲悪いので絶対売らないだろうけど
MacBookProにnvidiaのGPU載せたら絶対売れるだろ…
Mac，いくらUIが良くてもCUDA使えないのでメイン機にできないという残念な部分…🤔
親父がうるさいのでとりあえずしばらくは大阪にいることにした．
とりあえず死にはしないので．
今神奈川に戻るとしばらく大阪に帰れないという辛さがあるけど，お賃金入らないのもまた辛い…
ｼｭｯｼｬ!しないと行けないらしいので関東へ帰ります…
久しぶりに幸せを感じている.
志村けん亡くなったのか…
いやーまじでやばいな
来週か？
月曜じゃん，ジャンプ読も．
シェアハウスにSwitchが置いてあってそれで遊ぶとかが1番自分の飽きやすさとマッチしてると思うけど，シェアハウスしたくねぇぇぇぇぇぇぇぇぇになる．
明日の世間の動きによって帰省が延長するか否かがきまる🤔
今日は眼鏡を買い替えたんだけど，仕上がりを待ってるときに見つけた眼鏡の方が欲しくなってしまうというミスを犯した…orz
起きるとご飯が用意されてる実家，ぬるま湯すぎるな．関東戻りたくねぇ〜
赤ポチ触ったら喘ぐThinkPadとか作ったらおもろそうだけど倫理的に怒られそう．
Unityの入門書を一年前に買ったのを思い出したのでとりあえずそれ読むか．
UnityわかりたいがゲームのUnity的な部分から入ったほうがいいのかよくわからん
明日は眼鏡買い替えにいくぞい．
windows terminalの設定を終えた．
tofubeatsのツイートでUnityって出てるのおもろいね．
異なるOS間でのリモートデスクトップ，皆さんどうやってキーボード打ってるんや…
他大なら確実に留年してそうな気もするけど他大ならもっと生活習慣しっかりしてそうな気もする．
寝落ちしたのに起きてしまったなorz
🦾←これ強そう．
まぁpipenvはもう古い！的な文面を見たことはあって…poetryどうなんすかね．
今買うなら…
どっちもCore i7で)
用途は主にAbleton LiveとMax
ストーリーは面白いけども1期は高い壁なんだろうな…
PSYCHO-PASS，良かった．
うんカッコいい…
好きなモノに投げ銭できるというのは重要．
そもそも誰がいるんだ
大学，近い界隈であろう同期が1番よくわからない．
大垣↔大阪は普通に近い．
あ，もうPSYCHO-PASS見れるのか．
浜松，滞在時間…7分！
青春18きっぷでの東京↔大阪は流石に飽きたな…
静岡への憎悪が深まるばかりです．
SpotifyからInstagramのストーリへの共有ができなかったんだけど，急にできるようになってた…
研究室もオンラインになったんだよな…
Qiitaで記事が見れなくなると俺はわりと困ってしまうんだけどみんな普通に退会してるし情弱なのは俺だけ…となる．
大学入学から1年ぐらいだけど思った以上に擦れてないので偉い．
藤沢から片道1時間で熱海まで行けるの割とお得感あるな．
30分寝坊して飛び起きて家出たら寝癖のはね方が激しくてわらった．
DrunkDrivenDeveloping
ちなみに僕はMac好きですよ，Macが多い環境は嫌いですが．
cclab，colabに空目するな．
どんな大学生活だよ．
scrapboxにQiita記事へのリンク貼ってたところは直すべきか…🤔
エアコン付けっぱなしで寝てしまったか？？？と焦るぐらいに今日暖かいな．
買い占めの危機を感じたので実家に帰省しよう．
Qiita，まぁ🤔というお気持ちだけど退会するまで行くのは過激すぎないか…
今，めちゃくちゃ京都に住みてぇ!!!!!!!!!!!!!!!になってます．
必要有用なので明日から大阪にいます．
MacBook Airを買えば軽やかな生活が出来る．
包丁の切れ味がめちゃくちゃ悪いので研ぐやつ欲しい．
27日も暇になったし大阪戻るか🤔
先輩のアイコンが良すぎて良い．
Qiitaから人は消え，noteへ移る...(知らんけど)
Unityをdark themeに変更することでやる気を出すという業．
チョッチUnityやっていき💪
Windowsのクリーンインストールをするために環境構築のメモをひたすらscrapboxにまとめてる．
ライセンスのオーソライズ系を全然理解していないため，Max Mspを一回アンインストールしてもいいのかよくわからん
unity 2019と2017をインストール...
visual studioでビルドするまでに挫折した高校時代を思うとめちゃくちゃ進歩してるわ．
というか，Chromeのリモートデスクトップでも十分早いんだよな...
TouchDesignerとかUnity触るときに渋くなりそうな気もするが)
parsecなる物を知ったのでやってみる．
オリンピック，個人的に好きな祭典ではあまり無かったが，無くなると困る業界に進もうとしていることに気がついてしまった．
ケモ耳があるとクリックしてしまうので自分がオタクということを再認識できた．
就活せずに就職したい．
あーーー早くゔぁーちゃるで可愛くなりてぇ
図々しく生きたほうが絶対お得だろ…と思うことが最近多い．
明日は研究室に行ってイヤホンを探します．
南極料理人，とても好きなんですよね．
github pagesをリダイレクトするようにしたので幸せ．
仕事になること何もやってねぇな，俺…
2020年に入ってから写真を全く撮りに行ってないのでそろそろ行きたいお気持ち．
研究室で最後に使ったはずなので研究室にあると願ってる...
.gitignoreを知らなかった中高時代，俺は何をしてたんだ🤔
おかん，いつも超どうでもいいLINEを送ってくるくせに猫が骨折ったという重要な話を全然しないので謎．
やる気がでないのでポートフォリオ作り直してしまっている．
先輩から「広島にいけ!」と言われているので夏に行きたい．
研究室内でマイクラブーム来てるがその波に乗れないくらい金欠．
電子工作関連なんも分からんかったが分かる先輩に投げたらすぐ解決したのでチーム開発の良さを感じている．
昨日の実装で間に合わせようとしていた案件が延期され昨日の徹夜は何だったのか...🤔となっている．
Google Homeとnature remoの連携が急に調子悪くなったorz
研究室からやっと帰宅😇
俺もこんな父ちゃんになりたい
研究室の壁に鬼滅の刃打ちながら先輩からのタスクを待ってる．
うぅ...つらすぎる．
実装や...
RazerBlade，ウェブカメラとマイクが死んでる気がするので外出すると困る．
studiousっていいね．
何とは言わないが今日で3年目．
Unityをdark themeにしてぇ〜
今日の辰巳屋，めちゃくちゃ混んでてビビった．
Slackのおやすみモードにうんざりするぐらいには生活リズム壊れてる．
一人暮らしなのでピザを作るか〜と思ったが材料を買い忘れた．
某爬虫類，某通が絡んでるってソースは何処にあるん？
自炊，レシピはインターネットに沢山あるので必要なのは栄養と冷凍の知識．
Houdiniをねやろうとね1年くらい思ってる．(チュートリアルしかやってない顔)
モデリングなんもわからんのでVroid Studioを入れるところから始めた．
特にSFCなので…
まぁ大学にいる限りは逆張り精神でWindows買いますよ．多分．
Macじゃないとできないこととか今どきあるんだろうか…
ただMacじゃないとだめ！ってところが特にないので結局ThinkPadに思想な気もする．端子少ないし…
Macはドライバー入れなくてもいいみたいな話，ドライバー入れたらええんちゃうん？となるんやが．
世間的にはWindowsの方が多いらしいが俺の周りはMacが多い…と思う．
でも考えてみるとMacBook Air，Type-Cが2つしかないとか微妙すぎるし，X390はHDMIもUSB3.0もType-Cもついてるし絶対X390だな．
DAWを使う人々，Macが多い理由がイマイチわからん．
MacBook Airのi7のCPUとThinkPad X390のi7のCPUを比較してから考えよう...
ICOCAのマスコットの名前がカモノハシのイコちゃんって知ってた？俺は知らなかった．
Apple，MacのCPUの型番をサイトで見せないのどうにかしろ．
研究室の鍵が教員の部屋にあるので研究室に先に誰かいるかどうかという賭けをしないといけないのがとても怠い．
気分は常に変化するのでUnityやりたくなってきた
電車でイチャコラするカップルを見かけて不条理を感じた．
23時以降で辰巳屋か松のや行くメイツいない？
7年前に発売されたラップトップ，バッテリーが保たない...orz
circus tokyo近くのベンチでzoom mtgやってる．
海遊館…閉館してるだと…
しかも再開時期未定😇
Macの方が良い！ってなる決定的なナニかがまだ俺の中に無い🤔
ThinkPadというかWin
ThinkpadでAbleton使ってる人全然見たこと無いんだよな…
MacBookAirかThinkPad x390…🤔
HP Spectre 13もいいな！と思ったら販売終了してるやんけ…
ノリで入籍してぇ〜〜〜
m4lとProcessingをイジイジし終わったので寝る．
iPadにメモりながらProcessingを書いてるの，初めてiPad使えてる気がする．
やっとAbletonを10.1以上にupdateできた...
抽象度高めなツイートをすると「このツイートってどういう意味？」って先輩に聞かれるので良くない．
そもそも結婚できるのか，問題はそこ．
まぁわいは結婚で苗字を変えることに大した意味はないと思ってるんやけどな(男女共々)．
長男が苗字変えることに抵抗がある親，多そう．
少なくともうちの親は「結婚しても苗字は変えないでほしい」と言われた．
明日死ぬかもしれないお前．
後輩に高校時代の仲よかった先生の連絡先を聞いてもらおうと思ってたけど完全に忘れてた．もう卒業してんじゃん．
live.pathで指定トラック以外のミュートの方法，全く理解できない...
進捗どうですかって先輩に聞いたら「ゴリゴリになってきました...」って返ってきた．

ゴリゴリの進捗とは...🤔
VRChat，まずアバターなんとかしたいっすねー
辛いのでMacBook Airのレビュー記事をひたすら見てる．
サイダーに氷砂糖ぶち込んだら激甘な最高飲料水できそう．
授業をオンラインにするとSA吹っ飛ぶ？(それはそれで困る)
春休みの研究室誰もいないし防音されてるし良いスピーカーはあるので爆音で作業できる(?)
とりあえずアバター欲しい．
現実の厳しさを感じて消耗しているのでヴァーチャルリアリティなるものに行きたいな…
ピザ作るわ．
7月中にはMacBook Air買うわ．
1年後にそこそこのデスクトップ組んだらいいサイクルできるんじゃなかろうか！
New XPS 13，天板のロゴが気に入らない…
Macじゃないと困る状態がほんとにたまーーーーにあるんだけどパッとは出てこない…
15万円以下でええ感じのラップトップ探してたらdellとhpが浮上した．
人の進捗(GitHubの草)を見て焦らないけど人が作ってるグラフィックなりなんなりの画像見ると焦る．
wakatime，自分で楽しむ範囲なら良いんですけど他人と比べるとディストピア味がある．
wakatimeハラスメントを受けている．
ｵﾚﾊﾏﾀﾞﾐｾｲﾈﾝ.
MacBook Pro，なぜUSキーにしなかったのか中2の俺を問いただしたい．
そろそろグラフィックやりたい〜と思うぐらいにはMax Mspとイチャこらしてる．
PCを2台持つと，大学にPC置いて帰れるので良いですよ．
リモートデスクトップでのキーマッピングが上手くいってテンションが超高いです．
大学のインターネット環境を考えるとSFCは良いよ．
先輩に毎日寿司打マウント取ってて虚しくなってる．
先輩たちがカッコよすぎて禿げそう．
フルは初めて見た，
iPad Proを使いこなせる人種，神絵師だけだと思ってる．
Zenly見てるのもキモいがSpotifyの友達のアクティビティ見てる俺もだいぶキモい．
自分の秘密が研究室内で浸透してしまってすでに秘密ではなくなっている🤔
大学と家だったらリモートデスクトップでも全然問題ないな．
キーボードの配列問題もキーマッピングで解決したし大学にRazerBlade持っていくことは激減するかもしれない．
起きたので大学へ行く．
でも，受験会場までの道のりで前を歩いてたJKのスカートが突風でめくれ上がったという受験語りは毎年すると思う．
大学生にもなって受験語りする先輩にはなりたくねぇ〜〜〜
寝るけど起きたら大学行く．
学生なので好き勝手ツイートする
先輩が「明日進捗を生む！」って宣言してる．
急に男に話しかけられてビビったけど，モンタルト・デジーサス・ダニエルだったので安心した．
一人暮らし，効率のいいビタミンのとり方が未だにわからん．
生姜焼き，マヨネーズかけまくってギルティ…
みんな荒ぶってる．
100日間何もしなかったワイ
関東の旨味を知ってから他に移るのは渋い．
“力”があれば東京以外でも仕事できる…🤔
GPAリセットかけるために総合政策に転部した人とかいるのか？🤔
俺も良い椅子を譲ってもらいてぇ
印刷ってめちゃくちゃ難しくないですか…
進級はできるが卒業できる気がしない(先端)
良い感じの治験バイトないかな...
国家と防衛って授業どうなんすかね．
シラバスは面白そうではありそう．
今から寝るけど起きたら履歴書書いて環境構築やる．
大阪に行くまでに進捗出し切りてぇ〜〜〜
大学はいつから始まるんだろうなぁ…
さんたくんチーム開発とかしたことないのでめちゃくちゃGitHub調べてます．
今週の鬼滅の刃もうおおおおおおおおおおおおって感じだった.
パンデミックが完全にパナソニックに見えた．
はよ結婚して〜〜〜って言いながら作業してたら，先輩が「いやほんとそれな」って爆速で返事してきたのでわろた．
リポジトリやけどな．
日払いのバイトするか〜って友達と相談してた．
discordのbotを久しぶりに稼働して懐かしくなってる．
夜行バスが毎日安くなってる...
トラックボール，ドラッグアンドドロップ以外は慣れたっぽい．
AndroidのSpotifyにインポートした曲の一覧ってできなくね...?
Googleドライブでmp3ファイルが入ったフォルダをWindowsとMacでマウントさせてそれをSpotifyで読み込むことでPCは解決．
左脳くんまじイケメン👏
起床.
とりあえずTehuだけは拝んでおきたい．
はやくさいこうになりたい．
将来への漠然とした不安と闘いながら生きてます．
研究室には防音工事入るしQOLの高まりの兆候を感じる．
阪大生に「1年から原級するとか何事?」って(おそらく)真顔で言われたのでそういうことですよ．
ファイル提出，締め切り後に良い感じの絵が出たのでしんどいな．
NxPC.Lab，いけるか...?というお気持ち．
青春18きっぷで大阪に行くつもりだったが，普通に夜行バスが激安になってるんだよな...
帰りはバスにするか...
え，雪降っとるやん...
トラックボール，慣れね～～～～～～ってなってるけど慣れると作業効率アップすると信じてるぞ...
VJネーム，ばりばり本名で固定してしまったので変なVJネームつけられる機会を損失した．
透過スクリーンの自作をしたいんだよな〜〜〜って思ってます．
Kyashのポイントが2000円分ほどあったのでそれで3000円ぐらい．
むしゃくしゃしたのでトラックボールをポチった．
ないものねだりをずっと聴いていた中2...
KANA-BOON，いつの間にか3ピースバンドになっとるやん．
裁判の傍聴行ってみたくなった．
研究室がslack→basecampになりそうなんだけどbasecamp何もわからん🤔
東工大附属から弊の人今年多くない？
オリーブオイルと醤油をご飯にかけたら美味しいやろ．
何にでもオリーブオイルをかけたら美味しくなるのではなかろうか．
てかamazonの領収書，シームレスにpdfでダウンロードできるようにしてほしい...
Amazonの領収書，二回目以降にリンク踏むと再発行になることがわかったので人生経験豊富になった．
コロナの影響か知らんがdアニメストアの新着多すぎね？
あ〜水族館行きたいな〜
夜桜みたいっすね〜
40代だからなのか🤔
40代でなんであんなにエロいんだろうな…aiko…
せっかく研究費で落としたのに全くBluetoothわからんくてわろてる．また明日やろう．
神奈川→大阪の夜行バス，下旬も安くなり始めててわろてる．
明日は下北沢集合らしい．
スコットさん，自分の周りの人からのラブコール激しいな🤔
あーやっぱり電子工作苦手だな…
というかブレッドボードだと配線気になるわ…
晩飯食い忘れてたorz
vscodeでArduinoのシリアルモニターが表示されない〜〜〜
SlackのDM使いたくない精神，あまり理解されない...
トーストにオリーブオイルと塩かけたら美味しかった．
Facebookのデザイン，ばちばち変わっててびびった．
大阪まで青春18きっぷで帰る計画，一人でやると考えると超やりたくないってなってしまった．
曜日検索で意識低い履修の組み方してるのでアレ．
浪人生とヒレカツを食って受験に勝つ！をしてきた．
研究室関連で8単位も取ると先端難民になるという知見．
先端難民の節がある．
3年への進級に必要な単位を先取りするか先端を集めるかの二択．
メンター推薦図書何にしようかな〜
某技術インターンの二次募集のこと思い出してエントリーしたら選考通過してました🙏
結局MacじゃないとできないこととWindowsじゃないとできないことはたまに発生するのでどっちも買えということです．
なんで俺は7年前に発売されたMacを使っとるんや…
Slack，返信のたらい回しくらってる．
現金を持たない→ラーメン屋にいけない→超健康！
月火曜を全休になるように仮で履修組んだ．
ガソリン代が渋いので石油掘り当ててぇ〜〜〜
SFCの最初の1年とか原級するほうが難しいので，原級する人たちは凄いよ🤔
実験で使いたいんですが．
SFCのジムって春休みも開いてるんですかね？？？
mojaveをモハーベって読めないんですよね．
てかこのPC，メモリ8GBしか積んでないのか...
今シラバス見たけど，プロジェクト英語Aのティーナいなくね？？？？
Arduinoの環境構築をVSCodeでしていき💪
なんか急に江ノ島行くことになった．
先端をあと12個受けないといけないのか...
ミスコン，GPAも得点に加算されれば一生懸命勉学に励みそう．
ホフスティ，あれでAとか優しすぎる
春学期のシラバスっていつ公開？
厨二病なので自由な学風に憧れるでしょ．
今年の目標は献血に行ける体重にする
です．
眠れないのでコンビニ行く．
就職して朝8時に起きて出勤とかできる気がしないんだよな．
壊れてしまった生活習慣こそ俺の生活習慣なので，朝型にするとかそういうことをすること自体が生活習慣を破壊しているんだよ．
は〜〜〜〜夜中にラップトップ抱えながら走って歩行BPMの計測デバッグするとか俺の専門じゃないぞ...
結婚できない男面白いね．犬が良い．
野菜系の栄養が絶対に少なくなってしまうんだがどうすれば解決できるのか🤔
このワニは好き．
大学の成績出てないので心休まらん．
結婚して奥さんに自分の悪口でSNSでバズられる想像をして泣きたくなった．
今日は阪大の合格発表なのか…
無理やり生活リズム直す起き方したのでとても眠い．
今週の鬼滅の刃熱いなぁ…
研究室の先輩の服のセンス，なんであんなに良い感じに決まってるんや…
怖くてLINEグループのメンバー一覧見れなくなった🤦‍♂️
中学時代の同級生からfav飛んでくるし，生存確認にもなってるな🤔
来月とかなら行ってないぞ.
まじで同窓会が1年後で良かった…
LINEグループで間違えて蹴ってしまったので死にたくなってる．
中学の同窓会LINEグループに招待されたけどやっぱりちゃんと存在するんだな．
卒業する先輩でこたつ要らねぇ！って方がいたら連絡ください🙇‍♂️
布団は寒いと入って寝てしまうけどこたつなら“一応”作業できるし次の冬にはこたつ導入するぞ…
なんか2年でスマホを買い換えたくなるけど，pixel3が悪いわけではなくただ単に物欲が出るだけ...
pixel3使ってるけどスマホぐらいならpixel3aが機能的に十分だなぁと感じる．
pixel4a出たら買っちゃうわ．
YouTubeライブでaikoのカブトムシ聴いてる．
そういえば秋月で初めて買い物した・
結婚できない男を見てる．
洗い物をしてたらコップを割り，指を切ったので最悪．
というかなんで俺は絆創膏用意してないんだ...
スカートに前後あるんやな．女装したことないし知らんかった🤔
俺はまだ10代っ(素振り)
社会人になって1番最初にドラム缶型洗濯機買うって決めてる．
最近，会話の内容は覚えてるけど誰と会話したかを覚えてないやつが多い．
まだAO入試対策してるの？ってツイートしたら友達減りそう．
スピッツ，エレカシ，ウルフルズ聴いたらだいたい元気になりそうな気がしてきた．
春夏秋冬で一番秋っぽい曲がない気がする．
大学，始業が延びて夏休みが縮小が一番辛い．
落ち込んでるときに失恋ソング聴くとなんか励まされてしまう．
気分が沈んでるのでナンがあるカレー屋に行きたい．
これは半年に一回は考えるやつ．
なんで俺は関東に進学しちゃったんだろ...
実家帰ったら親に車借りるか...?
人生難しい...
労働が上手くいってなさすぎて他の要素が悲鳴を上げている．
あぁ，なんで俺は12月からニートしてたんだ...
有言実行じゃん
同一人物で別々のアカウントから同じタイミングでfav通知きたら「TweetDeck見とるな…🤔」となる．
部活外の後輩とばかり会ってるぞ🤔
高校の後輩も第一志望合格したっぽいし良き良き
るぷすくん，男女比圧倒的なcoinsだし女装を加速させそう．
籍だけ置いていたバイトを辞めることにしたのでAdobe自腹😭
腰折れるかと思ったけど意外にスムーズに模様替え終わった．
めちゃくちゃ良い夢を見た気がするけどどんな夢かを微妙に覚えてないの辛いな．
今部屋の模様替えのアイディアが降ってきたので明日する．
は〜バイプレイヤーズよかった〜(今更)
年に3回ぐらい家でプリンター必要なことがあるので辛い．
バイプレイヤーズ面白かったので2も見る．
ヒモになれるなら関西戻ります．
友達の実家でご飯を食べて満腹になったけど，やはり家庭良すぎるな…
心が濃厚接触したとか友達が言い出してわろた．
幸せになりてぇ．
龍角散のシークァーサー味，とても良い．
A&Tは飲み会無いしいいぞ．
睨んでもくしゃみ止まらんのやで．
都内の電車内でくしゃみすると睨まれるって聞いてビビり倒してます．
そうか，俺も青少年じゃないのか．
18歳になって最初にやったこと，Tinderのインストールだったのは消し去りたい過去．
交際費と生活費の捻出が遂に渋さを増してきたので労働を，します．
友達からGitHubの草生えてねぇぞって煽られた．
N高から弊学に進学した友達，一年後にキャンパスで見ることなくてワロタ．
今，暇っちゃ暇なので友達と大阪/京都へ弾丸で行ったほうが有意義なのでは...
え，銀の匙って完結したのか．
Spotifyの友達のアクティビティめっちゃ見る人ですが...
お前aiko聴きすぎだろって友達に言われたのでspotifyの友達のアクティビティ見たら先輩も聴いてたので，「そうっすよね～～～」って一人で言ってる．
バイプレーヤーズ7話に出てきた子役が可愛すぎて泣いた．
友達と一緒にいると特に嫌なことは考えないので3日だけシェアハウスしてぇ〜〜〜
今唐突に思い出したけど，高校の化学教師が「夜の海遊館さ良いぞっ，奥さんと行ったけど良い…」って惚気けてきたのを思いだした．
これ，ツイ廃脳発言．
Spotify，フォロー通知来ないのでなんもわからん～となる．
圧倒的に優秀なレシピ👏
最悪のコロナf○ck案件が浮上して戦闘不能
友達の家でゲームやるとゲーム欲しくなってしまう症候群．
ゲームキューブのスマブラとマリカでコントローラー握りしめすぎて手が痛い…
15日までに大阪いけるならめちゃくちゃ安く夜行バスで行けるのか…
最近余った野菜をとりあえず鍋に入れてoverflowさせるやつを何回もしてしまってる🤔
妹氏がオタクこじらせて鬼滅の刃の原作コミックを保存用でもうワンセット欲しいとか言い出してわろた
孤独のグルメ，飯テロがお上手なので飯食いながらじゃないと無理．
焼肉食べたいけど家で焼こうとは思わないんだよな...
左隣の部屋の住人は割と会うし話すけど右隣の住人は今まで3回しか会ったことないと思う
タイムライン，もっと平和になってくれ．
キャリア当てろ系が渋い
お気持ちはめちゃくちゃある．
mtgが午前に入ること多い説あるのでコレを機にまた朝型に戻したいお気持ち...
自分の過去をTwitterで列挙していけるほど強い経歴持ってないんだよな🤔
私を二郎に連れてって
イラレとの格闘を終えたので営業終了．
Google DriveでAbletonとかAdobe関連のファイルを管理していき💪
あ～とんかつ食いて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
公共料金支払いに使おう
三井住友のクレジットカードを申請しといた．一応．
オキシトシンが足りてないのでサウナ行くしかない
どれくらい消費したかを

が抜けたorz
4月からどれくらいトイレットペーパーとかティッシュとかシャンプーとか大体把握すればまとめ買いして一年乗り切れるのか…
次の人生は顔面で勝ちに行きたいな．
bioにサークルの役職書いてるやつ大体大したことないって思ってます
イラレを起動っっっっっっっ
サ道を流しながら作業してるんだけど，サウナ行きたくなってまうな．
まぁサーキュレーターが冷却にはいいですよね．
やべぇ，米炊きすぎた．
オムのライスを作ってる．
小学生の頃，いちばん苦手な教科は音楽だったのになぜ俺はAbletonを触ってるんだろうな...🤔
成績開示されてないしドキドキ
バカみたいに唐揚げ揚げたい日とバカみたいにホットケーキ焼きたい日がある．
精神的に向上心がないものは馬鹿だってKも言ってたよ．
人生のセーブデータが1つしかないのバグでしょ．
俺的最強の時間割を勘で構築したので早く正規のシラバス公開してくれ...
情報基礎2を受けてないツケが回ってきててヒヤヒヤしてる．
やる気でないので京都と大阪の物件眺めることにした．
先輩としての自覚を持って〜大学へ〜通いましょ〜
今日はホットケーキを作ったとの報告をされたので俺もホットケーキ作りたくなった．
半年3万で休学できるとか安いじゃん！となるくらいには人生疲れてるのかもしれない
俺も在宅で時給発生させたい
自殺するやつの発言になってるな🤔
人生つらすぎて営業終了．
名探偵コナン，長すぎて追えない．
昨日生活リズムをまたぶっ潰してしまったので困った．
ちなみにどっちも出せてない🤪
進捗…それは人生の進捗なのか技術的な進捗なのか🤔
周波数合わせて深夜徘徊していきたい
入学前に同級生とLINEしてもそんなに進展ないんやで．
銀行口座，44円しか入ってなくてワロタ
めちゃくちゃ頭痛いけどこれは多分水分不足．
めちゃくちゃ落ち込んでるんですけど，どれくらいかというと自炊したくない！ってなるぐらいです…
現実逃避としてGoogle Mapでメシウマスポットまとめてる
Spotifyはユーザーネームの変更をさせてくれ...
俺も猫カフェ行きたい．
aiko聴いてて心が浄化された気がした．
人生うまく行かないのでお布団の中で暴れまくった．
ラップトップで1.22kgって俺からするとめちゃくちゃ軽いやん！ってなるけどレビュー記事ではそういうわけじゃないらしい🤔
親はこのコロナに乗じて京都観光に行くらしいので羨ましい.
ライブのセットリストをプレイリストに落とし込んで供養してる．
卒業生のイキリツイート見て泣いちゃった．
VRChatにログイン果たしたので今日はこれで営業終了．
TouchDesignerのライセンス更新料を払いたくないがためにoFやるモチベーションを上げる作戦．
max8かっちった〜になった〜
昨日ライブいけてよかった～～～となった．

そしてコロナf○ckって感じ．
グッズ買わなかったのなんか後悔してきた…orz
余裕なさ過ぎて知らなかったけど，やっぱりみんないるんやな．
今年も3月にNxPC.LabがCIRCUSであるのか🤔
アリーナでうぇいうぇいしてる．
カードが届いてから少しはGoogle Payで使えないよーってことなんか🤔
電子工作をやっていきするしかないやつ．
Slack，まず最初にお休みモードを完全にオフにするので社畜素養ありそう．
3月の予定ほとんど何もないので焦りが生じる．
Twitterのユーザーネームしか覚えられない．デジタルネイティブなので🤦‍♂️
コロナウイルス，俺の行くイベントはことごとく決行されてるの運営の強さを感じる．
明日から草生やし再開していき💪
俺も面倒なことはPythonにやってもらいたいので，Pythonに朝起きて大学行ってもらいたい．
あずさで寝たら，八王子で降りるつもりだったのに立川についてた…って人をやってる🤔
11:10らしい
ガイダンスか🤔
てか明日何時に大学行けばええんや．
そういえば甘酒を買ってもらったのでお家でお楽しみします🤪
おいらのMac，明日起きたらカタリーナにアップデートできるようになっててほしい．
今日の晩飯はどうするか〜🤔
サブ機でもそこそこ出来るようにしたのでやっとサブ機になった🤔
あーgit fetchね．ってなってる.
Franzで連絡とれればなんでもいいので友達との連絡はmessengerかdiscordにまとめたいってずっと思ってるけど，この考え方は最先端すぎるので結局LINEを開く．
家帰ったらwindowsにもFranz入れるか．
なんでFranzからStationに乗り換えたのか分からなくなるぐらいにはFranzが使い心地が良い．
自作キーボード，メディアキー無いと死んじゃう人なのでなんとも言えない顔してる
時既にOSC…

って先輩が言ってた．
湘南台の大戸屋はやよい軒に変わってほしいし，大阪王将は餃子の王将に変わってほしい．
コンタクト，半端なく目が疲れるのでレーシックかバチボコ似合うメガネを探す必要がある🤔
金曜日のソロたちへを見るために頑張って起きてる
AbletonでOSC飛ばしてA/Vやるんや💪💪💪

ここで俺は分身する
バッテリーセーバーオンにしたらLINEの通知が全然来なくなるんだよな🤔
白馬→栂池高原，ネットで調べた時刻表と別のやつが現場に存在していたので何もわからんくなった．
12年ぶりとかに長野というか大糸線乗ったけど，めちゃくちゃ混んでるな…
高校生多すぎやろ…
チルヒップホップとキルヒホッフって似てるよね…
松本駅での3分の超タイトな乗り換えがあるのが不安．
片道2410円とかなのでやすい．
青春18きっぷで行くか．
三月の後半に夜行バスで大阪行くか〜と思ったけど平日でも4000円以上するんやが...
結局テザリング
インターネットに接続したので水を得た魚のようです．
食べログでブックマークつけたらその位置情報をGoogle Mapにラベルで入れといてほしい
高校のとき学校サボって電車乗ってたらちょうど休暇を取ってた先生にバッタリ会ったのを思い出した．
他の先生には見つかるなよ〜って言ってくれたけど良い先生だったな…
切符の発券してないの思い出してしんどい．
模様が見えるってすごいな
スキー板とブーツと着替え等々を持って電車乗るの最高に疲れそうだな…
渋谷→湘南台，12時過ぎるまでに終電無くなるらしいので湘南台はやはり良くない．
全然知り合いに会わないなーと思ったらbackspaceの人達にあった．良い日だったな．
起きるとやっぱりお腹空いてしまうな…🤔
nice sin wave!
でした!!
音響心理学的な側面を感じている．
ハーモニックシリーズってこれのことか🤔
マスク買えてないので電車乗るときは咳込んで通報されないようにしてる．
小谷村 村営バスの情報がGoogle Mapで出てこねぇ…
長野県のバス，ICカード使えないでしょってことで現金を下ろす．
大学生なので腹減ったら軽率にラーメン食べに行きがち．
世の中の大戸屋は全てやよい軒になってくれっっっっっ
渋谷のメシウマスポット全然知らん．
高3から一年ではなく実質9ヶ月で身の丈に合ってない大学の合格は渋い的な意味で．
受験生0学期って自称進学校あるあるだけど，あれって的を射ている気がして来た．
青〜赤の色でvisual素材つくりがち．
Rambox，最近挙動がイマイチなんだけどFranzに戻るか🤔
親に「バイト諸事情でいけてない😭」って言ったら「お前運が悪いな😂」って返された．
喉が痛い.
加湿器求む.
俺が中高で使ってたMacBook Proをサブで持ち歩けばええのか🤔と毎回なる．High SierraだけどHDMI出力できるしSDカードと読み込める最強のMacBookやぞ💪💪💪
軽いラップトップと軽いミラーレスがほしいですね．
圧倒的にミラーレスが欲しくなってる．軽くないと持ち歩かない．
ヤマタツ，サブスクリプション解禁してくれないかなぁって思ってます．
これめっちゃわかるなぁ→rt
もうすぐ自分は先輩になるらしいがサークルも真面目に行ってるわけでもないので縦の繋がり薄くなりそう(知らんけど)
BRDGのarchivesの残し方はめちゃくちゃ見習いたいが体が足りない．
ジャケットから気になって音楽聞いたり，表紙が気になってラノベなり漫画なりを読むのはよくやる．
空腹は感じるが怠いのでとりあえず寝る．
明後日から長野小谷村栂池なので実質夕飯いるのは今日と明日だけか
自炊する元気がないので誰か作ってくれ…
りくおの飯テロ
我ながらあそこはうまく音に映像がハマったと感じて心の中で盛り上がってたので，見てる人からもそう思われてたのはめちゃくちゃ嬉しいです👍
色々反省はあるんですがスケ管をもっとしっかりしないとだめってことです．
良い子はFMSの猫さんを見習って自作しよう🤔
Algorave，VJ終わってから思い出したけどもっと挑戦的なことしても受けいられる場なのでもっと変なことするべきだったかもしれない．
MEDIA AMBITION TOKYO，多分僕もお手伝いで少しいます．
先輩のすごいので見て🙏
ライブコーティングでVJする人々，vedaかkodelife使ってる人が多いイメージだけど他になんかあるん？
俺，退学せずに3年間高校行ったの偉すぎるな🤔
高校のESSに入ってた後輩くんと会ったけど後輩の代はめちゃくちゃ退学者がいるらしくてわろてた．
LINE，アップデートしたらお気に入りに登録した友達の一覧できなくなった？？？
Spotify使い始めてから圧倒的に知らない曲を聴くようになった．
3年前にQiitaに書いたSonic Piの入門記事が未だにストックされるのクリエイティブコードはまだ枯れてないなって思う．
Spotify，スマホで聞いてるといいねすることがPC版より少なくなる気がする．
画面切り替えがめちゃくちゃ面倒なんだろうなぁ．
Algoraveのときの動画をInstagramにあげたら思った以上にいいねされて嬉しくなっちゃった．🙏
大阪に3月にまた帰るとしたら平日だな…
それか青春18きっぷ．
kaiwareさんが撮ってくれた動画見てると，他の人もスマホで動画撮ってるのが見えて，なんかうれしくなった．
イベントは中止になるのに入試は中止にならないし，オフィスはリモートワークに変更しているのに入試はリモート受験できない🤔
3月にクリーンインストールすることにした．
黒猫と一緒に布団でゴロゴロしてたのに妹が猫をどっかに持っていきやがった😭
実家，猫と戯れる以外は暇．
受験生，なぜ女装に走る🤔
TidalCyclesのインストールが面倒やな．
RazerBladeのクリーンインストールしたいなぁ…
外で作業するときにマウス無いの辛いのでSW M570買っちゃうか🤔
薬やってないからピュアな歌詞がかけるとかタレントが言ってるのを見て笑っちゃった
関西，viewカードのオートチャージ効かないので悲しい．
アーカイブ，なぜマニュアルフォーカスで設定しなかったのか…

と編集しながら考えてた

体がもう一つほしい
ラジオ聴きながらゆっくり朝ごはん食べるのいつぶりだろう…た感慨深くなってる
Nice Audio Viusual!って流行らせたい
Premiere Proのバージョンを下げたら治った．
ダムタイプ展へ行き忘れた顔をしている．
FM802を久しぶりに聴いた．
king gnuがラジオで出てるので聴いてる．
彼女さんに2ヶ月遅れのクリスマスプレゼント贈るなどした．
Twitterしすぎて肩凝った…
VRChat行ってみるか〜(アカウントだけ持ってる顔)
オーディオビジュアル，リアルでやるのは普通に面白くて，オーディオ側は特にフィジカルな音作りしてる人も結構いるのでリアルもいいぞいって感じです．
場所代高すぎるのでみんな大好きVR Chatでやればええんじゃね感はある．あとはドミューンの遠隔VJとか参考にできそう．
Algoraveの永松さんのVJはめちゃくちゃモチベーションになった．
oFというかOpenGLわかってないのを春休みにがんばるぞい
褒められると伸びます！
というかある程度軽くてデザインがいいやつが欲しい．
俺もMacが1台ほちい〜
夜ご飯食べてなかったことに気づいた…orz
変えないが)
いま思ったけど，俺のTwitterのID長いな…
やっぱりAudio / Visualしたいっすね．max for liveも触ってこう．
一応自分の動画は撮ったのでアーカイブに残そう…
美味そうにアルコール摂取しながらライブコーティングするおっさんは好感持てますよね！
ライブパッチングでき)ないです
あ〜ちゃんの誕生日にVJできるとか最高ですね．
一年半前はひたすら圏外だった．
Twitterができるsoup，快適過ぎるな…
soup，Wi-Fi早くなったなぁ…(感動)
小田急→JRで改札で弾かれて焦ったースマホ再起動で解決
整ったことある？俺はある．
家で色々準備してたら，新宿にすらついてない状況に．
やっぱり俺の進捗を管理する人が必要．
今晩から大阪にいくせいでリュックが重くなってしまったorz
oF要素が皆無になったので殺してくれ．
これが終わったらOpenGLやるんや〜
なんかリプライの文字列が感情こもってなさ半端ないな〜と思ってしまった．すまない…
精進が足りない

という感情しか芽生えてこないので辛いなぁ…
3日前まで動いていたコードが動かなくなったので死．
2018年にめっちゃ聴いてたらしい．
SpotifyからInstagramのストーリーに共有する機能ってFacebookログインからだとできなかったっけ？？？
サブスクでもどうなんって感じだけど，Music FM死ねって高校生の時から思ってたけど...
1080p60の動画，ヌルヌル過ぎて未だに慣れない．
高校生の時，周りでサブスクリプションで音楽聞いてる人がいなかったのでSpotifyのフォロー機能全く使えなかったけど今やってみると楽しいな．
Radwimpsが聴きたいときだけGoogle Play Musicに行こう．
youtube premiumは一旦解約した．
手が滑ってSpotifyの学割プランに申し込んでた．
AutoHotKeyの設定はだるいのでChromeのGoogle Play Musicの拡張機能を切って解決させた．
夜12時過ぎるとめちゃくちゃ眠くなる健康体になってしまった．
明日，Algoraveは終了間際に落合soupを抜けてバスタ新宿へ向かうハードスケジュール．
SpotifyのPC版，メディアキーが全く効かないのでキーボードクラッシュしたくなってしまう．
後者をすでに契約しているので切るか🤔
ニートですが，spotifyとYoutube Premiumに登録しようとしてしまっている．
Chrome Canaryじゃないとスワイプで戻る/進むができないし，Pixelのシステムナビゲーションをジェスチャーナビゲーションにすると，Chromeでの進むがスワイプでできなくなったしかゆいところに絶妙に手が届かない．
PixelのChrome，ワンタッチでページを進めないの，人間的じゃない．
Google Map，アップデートしてからタイムラインの場所がわからなくなって辛い．
高校，バレンタインデーは大体授業あるから義理チョコ貰えたのに，大学は春休みじゃねぇかっっっっっっっ
あずさの予約done.
カレー，野菜切りすぎて野菜overflowしちゃった．
なんだかんだSpotifyの方が良い気がするんだよな〜
高校生のときに友達におすすめされたりで知った曲とか当時そんなに好きになれなかったけど，今聴くと良いなと思える現象．
金欠アピって誰かがカツを俺に届けてくれることを祈ってる．
今日はカレー作るんだけどトッピングにカツがほしいと思えどそれを買うのすら躊躇うぐらいには金欠．
るろうに剣心 京都大火編
を見る．
毎月Googleに課金してたらPlay Pointsがたまってたので機動戦士ガンダムNTを消費します．
Gmail見たら，Youtubeからのメールが迷惑メールに突っ込まれててなんか笑えた．
ソードアートオンライン，ついていけなくなっちゃった．
“眼鏡を首からかけるやつ”のこと，なんて言うのかなぁと思ってたけど眼鏡チェーンとかそのまんまやんけ．
多分買う．
推しキャラが利き腕切断されたせいでここ最近悲しみに暮れている．
母親から家族と猫の動画投げられたけど，やっぱり家族良いですな．ホームシクシクになってもうた．
pythonのコードのチューニングが多分今やるべきことのはず．
圧倒的shaderわかってない，openGLわかってないが敗因です．
oFとTDでspout送受信することにした...
空前の鰤ブームが俺の中に到来している．
最近めちゃくちゃ健康的な生活してしまってる．進捗と引き換えに．
俺が今までアレって言ってたの，ラジオボタンって名前だったのか...
今見てるDJと同じヘッドホン使っててなんかテンション上がった．
カメラとオーディオインターフェースとPCを持って大阪まで行くの凄まじく面倒やな．
免許証の顔写真を撮り直したいって1日に5回は考えてる．
高校の後輩はTLで見かけないし勉学に励んでおるのだろう
俺はしないけど
my new GPA...ってオタクなら成績開示する.
るろうに剣心のアニメって見たことないんだけど，ざっとタイトル見た感じ，オリジナル要素強めだな．
スキーからスノボに切り替えたらこんな気持ちなんだろうなぁ...
あーTouchDesigner触ったの間違えだった．心地よすぎる．
いい天気なのでおふとぅんを洗濯する．
授業でHHKB持ってきてるかゲーミングノート光らせてるやつはイタイやつ認定されそう
ホントはthinkpad x1 carbonがおすすめです
俺天才だわ〜ってなるタイミングが訪れなくて渋い．
お年玉，不労所得だよな．
いつまでもお年玉が貰える世界線は何処…
貯金用の口座，そもそもニートなので全く貯まらなくてワロタ😭
2月後半にチャーシューとローストビーフを作りたいお気持ち．
そういえば特プロなるものの申請が通れば春学期は18単位取ればフル単になるのか？
料理，作ること自体は苦手意識ないけど買い物と片付けが怠すぎる側面がある．
addon頼りたくね～～～って言ってたら，時既にOSUSHI!って感じです．
俺，気づいちゃったんだけど，Algorave当日はMax Mspのライセンス切れてるんじゃね...?
あああああああああああ燃えてるううううううううううう
ローストビーフ作るか～～～
oFなんもわからん...
流石に危険信号が出てるのでspoutの準備しよ…
今日はニートの日
ディープラーニングについて何もわかってない男子大学生．
スキーから帰った来てから財布が見つからなくてテンション下がってる
中学の同窓会って存在するのか🤔
実家でおかんのご飯食べてぇ〜となってる．
昨日は初めて干し柿食べたけどこれも美味しかった．普通の柿は苦手だけど．
この前，人の家泊まったときに納豆食べたんだけど久しぶりに食べるととても美味しかった．
同志社，やっぱり可愛い人多くない?
気合で自炊💪
スノボやりたーいとは思うけど，スノボやってるときに「スキーやりてぇぇぇぇぇぇぇぇ」って言ってそう．
高校でスキー合宿無かったのやはりおかしい．
ゲレンデマジック起こしたい人生だった
体調が完全回復したので二郎系行きたくなった．
クレカをもう1枚つくるか〜
超体調が悪いけど，こんなとき二郎系に行きたくなる定期．
林檎とゼリーしか食べてないけど全然腹は減らないのでこれは本当に体調が悪い．
風邪で丸1日潰れて最高に進捗が出てないので燃えてる．
2/6の夜が人生で一番寒いと感じた．
プロフェッショナルのｹｲｽｹｵｶｻﾞｷが体調を崩した俺にポカリとゼリーを買ってきてくれてなおかつ林檎を切ってくれたので生きていけそうです．
微熱ぅ
一人暮らし始めて，初の体温計使用．
眼鏡，結局買い替えてないな🤔
今俺が一番ほしいものはポカリスエットです．
朝起きたらゴリゴリに体調崩れてるんやが…
帰宅．
暇すぎて遺言考えてる．
外気温-10℃でバッテリーがあがって100分後に死ぬヒトになってしもうた…orz
プレイリストをYouTubeで作っておき，それをみんなに共有して当日のドライブ中に再生できる環境を作ったので寝る．
明日からスキーなのに，行く前から筋肉痛🤔
みんな海外旅行行ってる，行ってないの俺だけ...
映像研5巻も良かった…
だれか俺の進捗を管理してくれ．
映像研の原作読みながら，進捗管理する人は重要なんやなってなってる．
レンチとジャッキ買うと持ち込みで交換してもらったほうが安くなる説が浮上しててわろてる．
普通に次の日に寝る時間が長くなるので良くないんだよな🤔
寝なければいけるんじゃね？
朝っぱらから家の扉がガチャガチャされて焦ったけどプロマインクラフターとタップル課金erが家凸してきただけだった．
炎上は恥．
大学のOBが炎上マウンティングしてて気持ち悪くなってしまった．
visualに永松さん入ったのか．👏🙏
L形ボックスレンチ21mmのがめちゃくちゃ欲しいんだけど．
python，pipenvが最高だと思ってたけど今はpoetryなるものが流行ってるらしい🤔
PyTorch書いてみるかー?となってメディアセンターで本見てる．
TouchDesigner，zooming UIは最強だと思ってます．
sakepinkめっちゃチャラいアイコンになってる(かっこいいなおい)
久しぶりにTouchDesigner使ってるけど，Max Mspの感じで触ってしまってミス連発．
アメーバブログ，フォントがあんなに汚いのに割と使われてるの謎い．
休学野郎とドトールでモーニング．
あー今回はopenFrameworks使うの間に合う気が全くしねぇ...
TouchDesignerにするか...
スキー行く直前にGoPro欲しくなる定期．
TouchDesignerのCommercialライセンスの更新が刻一刻と迫ってて辛いお気持ちになってる．
純粋に寝てると起きたときに誰かに追い抜かれた感があるので焦る．
いや，めっちゃツイ廃やんw
酒が出るので未成年は来ちゃダメ🙅とか言われると，ほーん🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔となる．
PyTorchってどうなんやろなって言いながらググってる．
めちゃくちゃ久しぶりに新宿駅で降りたなぁと思ったけど，2020年初東京だった．
割とデカ目の地震が来た夢見たけどあれは夢じゃないのか🤔
てか春休みです．今日から．
MixxxってオープンソースのDJアプリなのか．
oFやりつつUnityも...とかできないマンなんですけど
春休みにニートなのでひっそりと暮らします．
明日，6時半に起きないと集合時間に間に合わないと終わったなぁーとか思いながらGoogle Map見てる．
あっスライド作ってないやん
映像屋兼音屋さんになりたいです．
チーム開発というか4人以内のメンバーでの開発って難しいね．グルワはソロワ．
openFrameworksでフラグメントシェーダー書いてるけど，めっちゃデバッグしにくいな...
あ～クソみたいなC++コード書いてしまってるううううううう
困りすぎて誤字が多い
みんなoFわかってる，わかってないの俺だけ…
俺はjsonわかるようになれば最高になれそう．
俺が今めっちゃ困ってるんだけど，その原因はopenFrameworksなのでTouchDesignerい移行すれば一発で解決できることに気づいて泣きたくなってる．
あるにはあるけど1万超える
インターネットの海にも14インチディスプレイ無いんやが．
iMac G3を殻にしてラズパイ入れたい．
SFCの人なのにKMC入ってた人っていとおちゃんさんであってる？
これは俺にしかわからない
阪大はいいぞ〜
ロゴマークが光らないMacは好きになれないので買わないけど．
なんか音周りはMacの方が優秀な気がしてきた…
カタリーナにアップデートできるマシンが欲しいです．
でも嬉しい．
パソコン音楽クラブが初演奏したクラブが，俺が初VJしたときのクラブだったというどうでも良い情報を置いておきます．
ナビゲーターが東出昌大なのタイムリー
Perfume，LEVEL3で7年前なのか...
鍋，部屋の匂いがアレになるので換気して防寒しながら食べるという荒業を思いついた．
大学の友，「タップル良いわ…課金しちゃった…」とか言ってるので限界すぎる．
zoom UI，Maxにも来たのか．
今日は暖かいのでお外に出てレコーディングしたい日です．
みんな休学してる．
休学してないの俺だけ．
ダムタイプ展行けてねぇ…
このままだと忘却の彼方．
俺の初VJシステムがforkされてるのに今気づいた．
某最終講評のアーカイブ，俺の発表がまさに早口ヲタクって感じだった．
Maxでオーディオ処理ちゃんと理解したいっすね．
Noto Sans CJK JPをChromeに適応．
てか実家のSwitch借りるか
Switchのリースとかないんですかね．
1週間だけゴリゴリやりたい．
VJって言い方好きじゃないけどVJとしか言いようがない定期．
大学1年間で「だからファイルの名前にスペース入れるなって言ってんだろっっっっっ」って言いまくった気がする．
母親，財布を持たずに飲食店へ行き，会計時に焦るもすかさずPayPayしたが，まさかのLINE Payしか使えない事態が発生．そこで俺に電話して俺が5000円送金することになった．いい時代や．
鬼滅の刃，原作の展開がしんど過ぎるので二次創作に甘えてる
【急募】
どこでもドアの開発
慶應義塾大学を卒業すると塾員に昇格という認識でok?
寒すぎて買い物いけない．
二人以上で開発とかしたことないのでGitの使い方なんもわからん🤪
2月は超自炊頑張ろう
楽天の学割に申し込むと送料が無料になるのを知って一応申し込んだ．
インターネットに接続できなくなったので慌ててリセットボタンを推したり光を抜き差しした．治った．コンピュータサイエンス．
ちゃんとvedaも入れました🙏
GLSLはAtomが一番書きやすいな．
圧倒的モチベ↑↑↑会だった．
モノクロの映像で見るRazerBladeまじでかっこいいな．
openFrameworks，オーディオ入力周りが渋いのでMaxから音をとったほうが幸せになれそう???
vscodeでglslのautocompliteが効かなくて泣いた．
GLSLをvscodeじゃなくてVisual Studioで書くようにすればいいのか．
windowsでopenFrameworks書くときってshaderはどうやって書くんだ???
vscodeで書くべきか?
できるだけaddonに頼らずに…
openFrameworksでポストエフェクト勉強しましょう．
ついに管理会社から電話来たので静かに生きよう．🙇‍♂️
泊まりに来てる友達が俺の家で彼女と電話してヘラヘラしてるのでハッ倒してぇ〜〜〜〜
tweetdeckを3つ開いてて相当頭悪くなってた・
大学，課題提出にGitHub使うのはいいんだけどやり方をしっかり教えてくれ〜
あと5年あるしな〜強くなってるやろ〜とか言ってたら1年あっという間だったので渋い.
BRDGのチャネルの動画を見てた.
今，セレンディピティとテンセグリティが混濁してた．
今日はm4lで現実逃避しよう．
C++をお気持ちで書いてるとopenFrameworks何もわからんんんんってなるので泣ける．時間が溶けた．
visual studioとvscodeを同時に開いてる人になった．
これマジ？→rt
家の鍵って失くすのは大体外だし，そう思うと合鍵をカバンとかにしまって持ち歩かないと意味ないよな🤔
データサイエンス2が月火に集中してるせいでバイオインフォマティクス系のしか時間的に取れない気がするんだよな...(内容は好きそうだけど生物に疎いのが渋い．)
今日は貫徹して一周回して生活リズムを直す作戦．
GPAというより進級単位が春に中国語を落としたせいで色々しんどくなってるんだよな．
母のLINEのプロフィール画像は実家の猫なんだけど，かわゆい．
コレは魔法の言葉です．
from keras.backend import tensorflow_backend as backend
backend.clear_session()
気づいたら雨降ってて鬱なので誰か代わりに買い物行ってください...orz
Pythonのバックエンドの部分は実装終わったのであとはopenFrameworksの絵を出す実装～
ディープラーニングを絡ませたVJを今度やります．
頭回ってなくてロジック組めないですね．
大阪への夜行バスもとったので優勝．
opencvでwebカメで撮った映像を画像で書き出すより，max mspのjitterで書き出すほうがお手軽という事に気づいたので俺は天才．
max mspでwebカメラに写っている映像を画像で書き出すってできるんですかね...
東出昌大の不倫相手，どっかで見たことあるんだよなぁって思ったらback numberのハッピーエンドのMVに出てた人なのね．
python-oscでoscが受け取れなくて泣いてる・
OSCのオレオレport番号を今決めた．
圧倒的生活リズムの崩壊．
二時間半寝てしまった😇
実家に帰り過ぎて春休みには実家には帰らないーと言っただけで親から心配されてる．
Pixel，LINEの通知がめっちゃタイムラグがあったんだけど自動調整バッテリーオフにしたら治った👏
ScreenToGifがデスクトップ全体の画面キャプチャもできるので幸せになれてる．
NvidiaのShadowPlayのデスクトップキャプチャーってノートPCだとできないのかよ!?!?!?!?!?
mi band4，俺をつついても本体が振動しないんだが．
逃げるは恥だし何も役に立たない…orz
あ〜逃避行してぇ〜
vscodeのターミナルを分割できるのを思い出した．
一方通行って言葉に反応してた痛い中学時代を思い出して死にたくなってる．
RazerBladeアツアツなので外で学習回したほうが良さそう🤔
Windowsで動かしてるときとColabで動かしてるときの挙動が違くて困惑してる．
m4lでやりたいことあるけどそんなことしてる場合じゃないよな～って思いながらOSC送受信の準備してる．
家に騒音問題の紙が入ってたけど，今回ばかりは多分俺のせいだな...
ギターにアンプつないで鳴らしちゃいかんよね🤔
フラッと大阪帰りてぇ．
学習がおそすぎてめちゃくちゃネガティブになってる...
留年が悪って誰が言ったんだよ．
流石に1年から留年したくねぇよ...
大学のGPGPUで学習回したいけど環境構築なんもわからんってなってるので春休みに直したい．
pythonにずっとかまってるわけにはいかないのでoFもちょいちょい書くか～
RazerBladeで学習回してるけどこわれるんじゃないかなーって思いながらやってる．
大学のGPGPUってjupyterで動かせるということはvscodeのjupyterで動かせる???
人に教えるの，死ぬほど苦手かもしれない．死なないけど．
TLの受験生，そういえばセンター試験受けてたんやったな…って．(お疲れ様です)
わかりゅ
大阪までの移動ならギリギリ青春18きっぷで耐えるので春の帰省は割とあり…🤔
映像研には手を出すな
を見てる.
出身高校，バカみたいに見にくいサイトだったのにちゃんとリニューアルしてて偉い．
scrapboxの更新通知をslackに飛ばして進捗報告していくスタイルを復活させた💪
俺，この一週間を乗り切れば最高に強くなれる気がする!!!!!!!
RazerBladeのクリーンインストールがめちゃくちゃしたいお気持ちになってるけど今やると最終発表とVJがおじゃんになる可能性があって必死に我慢してる．
あーChromeだけ音が出なくなった...orz
scrapboxが一番講義ノートとして使いやすいなぁと思った．
楽器できないけど楽器のエフェクタをMaxで作りたいのでデバック用に欲しいお気持ち．
今までの人生で一番キレた環境構築はTidalCyclesです．
takuan，いつも環境構築に悩んでない？
Visual Studioの出力ウィンドウのフォントの変え方を知ったので変えた．グッバイMSゴシック．
原動機研究部とか 原動研には手を出すな じゃん．
後輩はセンター試験を受けて頑張ってるのに俺はまだベッドの中…orz
instagramのブラウザで自分のサイト見るとinstagramが落ちる．
だから何
今日センター試験じゃん
ハードオフ行きたいお気持ちになった．
使ってて楽しくなれる軽いマシンが欲しい．
音のインプットにオーディオインターフェース使ってたけどアウトプットには使ってなかったから半年ほどドライバをインストールせずに使っていた...orz
ボリューム最大でAbleton Liveのグリッチを食らって耳が死ぬかと思った．
oFはimguiが良いのな，了解．
max for liveで良いデバイス作れば一応売れるんだよなぁ...って今更思った．
右はnode for max…
MaxMsp力が上がりまくってる...🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
俺，英弱過ぎてチャットで英語もビビっちゃうんやけど，俺，外国人が拙い日本語でも全然馬鹿にしないので，俺がつたない英語でも許してくれるやろって割り切ることにした．
ツンデレの真骨頂だと思うんですよ．
スカートに短パンはいてるヒロインとかみこっちゃんしか居ないからな????
俺は禁書目録より超電磁砲のほうが好きですね．みこっちゃん推し．
とある科学の超電磁砲Tめちゃくちゃええやん．すこい．
back numberとHoneyWorks聴いてるやつは女々しい．ソースは俺．
Max for Live何もわからんのでブチギレそう．
村井さんの最終講義，とても良かった．(今更)
宅配物が届けられてるらしいんだけどモニターヘッドホンか薄い本なんだよな…どっちだろ…
Bill Joyってviも開発してたんですね...
村井純さんはフリック入力が苦手．
逆張りで生きるのも中々大変．
明日は友達のラスト大学お泊りらしいので俺もお泊りする．
忘れかけてたけど来月Perfumeのライブやん．くっそ楽しみやな．
は?Perfume尊い...
フェニックスは何度でも蘇る…
休学したらめちゃくちゃ肩が軽くなりそう．
2年はフル単しないと後々キツイなぁと思うなどしてる．
LINE Payするために友達登録すること多いけどぶっちゃけ無駄なので友達以外でも簡単に送金/請求できるようにしてくれ…と思いながら友達登録してる．
先生がインフルエンザになって明日の1限が消えたので最高です.
大学，手を動かす授業は高校までの趣味をやってたら単位が取れるって感じなので楽しいお気持ちになれている気がする．
俺，ロッ研入るわ．
Abletonって試用期間過ぎたあとって保存はできないけどプロジェクトファイルは開ける...とかできましたっけ...
ビジュアライズで演出もやるぞいってスタンスは割と重要な気がする．
楽器全くできないけどエフェクター作る裏方で音楽系サークルでいきたみあるな．
結末がわかってるラブコメほど安心できるものない．
max4liveの課題をやっていきします💪
25.4GBのデータセット...
大学の友達，みかんをポケットに5個ぐらい忍ばせてる．
札幌と博多は何となく住みやすそうなイメージある．
昼の2時に起きてから約2時間，ようやくベッドから抜け出た．
グルワはソロワ．
オタクなので薄い本買った

ってことを改めて認識した．
とらのあなから急にお金抜かれて険しいお気持ちになってる．
隣人の咳の音が聞こえるぐらい壁薄いんだけど，よく生活できてるな🤔
ベンゼン環が可愛く見えても，言ってる人が可愛かったらなんでもいいやってなる人生．
共有カレンダー作ってニヤニヤしてる友人の電子工作の課題を手伝ってる．これは近いうちに俺にも良いことあるはず．
なるのに
環境構築，圧倒的進捗を出した気になるの実際の進捗はほぼ無なので世知辛い．
Windowsでウィンドウを3分割とか細かく調整できるツールってないんですかね．デフォルトのやつだとかゆいところに手が届かない
C++のわからなさが半端ないのでoFなんもわからんってなる．
windows，runway mlで空のjsonしか生成されないバグあるっぽい???
あっぷるささきが2時に家きてカップラーメン食べ出したので完全にギルティ．
弊学は来年度からこのスタイルありそう．
Pythonの環境構築が上手くいかないからcolabでpythonやってるって話を聞いて「なるほど🤔」って言った．
issueたてといた
Max8，起動にバカみたいに時間かかるんやが．試用期間のせいか???
あ～C++なんもわからね～～～
俺の家に泊まりに来た友達がニヤニヤしながら彼女と共有カレンダー作ってるのでキレていいですか．
ofxZmqをwindowsで動かすチャレンジしようと思ったらMacでもBuild出来なくてわろてる(わろえない)
明日からの授業，環境構築面が不安でしかない．
今更ながらOSXをmojaveにアップデートしてる．
自作キーボードと自作midiコン作れよって言ってくれ．
Max8の試用期間開始した．
テレビの音量とかエアコンの温度とか偶数にしがちです．
体育のグループワークで一人だけ余るっていう絶妙に嫌な夢を見た.
川崎バイクっぽい.
𝙀𝙑𝙀𝙍𝙔𝘿𝘼𝙔 𝙔𝙊𝙆𝙊𝙎𝙃𝙄𝙈𝘼
カールコードくっそ高いんだが．
来週にHD-25買うぞ～
はてなID変えてぇ...
お家大好きなので在宅で仕事できる人になりたい．
note，お前はmarkdownが書けないからだめだ．
物件ファンで関西の良さげな物件を見るのﾀﾉﾁｲ...
はてなブログ，めちゃくちゃ書き心地良いな，やっぱり．いいサービスだ．
twitterのIDがブログの名前から来ていたというカミングアウト．
ハイキューを見ることにした．
高校1年生まで嫌いな食べ物ラーメンだったはずなのにラーメンが恋しくなってしまう大学生になってた．
nuxt触ってるとイライラしてくるので別のことやろう...
本能で踊っていたい人生．
ローカルで進捗を生んだはずなのにdeployしたら進捗が無だったのでキレてる．
大学でデスクトップきたねぇ選手権したい.
スマホの通知，反射的に触ってしまうので爆速で既読する気持ち悪さを発揮してしまった．
楽天カード，お前，マクドでポイント貯まったのか…
めちゃくちゃ頭痛いなーと思いながら授業受けてたけど多分水分不足．
雪マジ19，浪人経験者が淘汰されるクーポンだよな～と思いつつ計画立ててる．
あれ，今日提出の課題がdraftのまま提出されてなかった...???
RamboxでInstagramのDMできるようにしてたけど，メッセージ送信のショートカットキーがtab+enterだったの見つけたのが今日のハイライト．
RazerBlade，回線速度が明らかに遅い気がするんだが．
レターパックってローソンは取り扱ってるのか．
郵便システムなんもわからんのでレターパックに頼りまくってるのなかなかに厳しい．
まぁPDF推すのはわかるけど．
今起きたんですけど，Licaxxxと鍋食べてる夢見ました！！！！！
スマホで快適にTweetDeckができたら色々解決できそう．
最新のツイートを標準にすることによって心を落ち着かせてるけど月1ぐらいで気持ち悪いTLに切り替わってるのよな…
眠気は飛んだがやる気は出てこないので映像研には手を出すなを読み返してる．
Macでエロゲがやりやすい！w
BootCampはそれで出来るんだよなぁ→rt
WindowsというかRazerBlade，Bluetooth接続するとインターネット速度落ちません???
カシミヤのセーター買ったは良いけど洗濯だるい
2月上旬なら志賀高原も雪いっぱいでしょって考えながら計画立ててる．
体育レポートの存在を思い出した．
阪大受けたい人生だった
暇すぎてなんばで天気の子見ちゃうまである．
実家に1週間以上居たので今日の夜からの家事が面倒すぎる…
サークルって大事なんやなって…
ダニエルがDanielにリプ送るの笑っちゃうんやが．
ブログ作るの面倒くさすぎてはてなブログやりたくなってしまってる．
心労が1つ消えたのでよく眠れそう．
opensaml::BindingException

...
Youtube Premiumの学割登録で躓いた．
夏コミ，ゴールデンウィークとか快適そうで行きたくなってる．
サークル，部活ぐらいの活動って青春ぽくて憧れるんだろうな…
自分の一人暮らしを定点カメラで撮ってみたらなんか面白いのか？？？と考えてる．
“金曜日のソロたちへ”っていうNHKの番組おもろいな．
なんでみんな映像研には手を出すなを見れてるのかと思ったら関西のほうが放送時間が30分遅いのね．
宮﨑あおい可愛ない？？？
地元歩いてても知り合いに会わないなぁ…
首をポキポキ鳴らす癖を直したいです．
最近全然写真撮ってないな...
pipenv，やっぱりtensorflow-gpuのインストールがめちゃんこ遅いな．
Windowsでデスクトップ全体 / 指定領域の録画に対応してる動画キャプチャソフトって何がいいんですかね...
自作キーボード勢って外で作業するときもキーボード持ち歩くわけではないのか(てか人によるか)
高校の友達と飯食べに行く予定立てても脳みそが貧相すぎてラーメン以外の選択肢がなかなか出てこない．
実家，まともな椅子が無いので作業しにくすぎる．
なんか親父からサビサビのエレキギター貰えた
SFC生note書きがちなので俺はnote書かない．
実家のリビングで作業してたら，「お前のパソコン，外が雨降ってると勘違いするぐらいうるさいな」って言われた．
RazerBlade，Bluetoothにめちゃくちゃ弱くない???
来週の金曜は福誕だから休校なのか．
寿司も食べたいし肉も焼きたい．
オタクは彩度と明度上げたら何とかなる.
男がTwitterで彼女欲しいなぁとか言ってもキモいだけなので悲しいなぁ．
井の中の蛙ってお気持ちなので今年はちゃんとしたいお気持ち．
妹から腐った匂いがしてる．
父方の実家にType-Cの充電ケーブルを忘れたので実家のSwitchの充電器でPixelを充電してる．
わいのvscodeに.vueが見えるようになった．
LIVEっぽくてわろてる
わからん
LIVEではないのか
東京事変も再生するしいい年だなぁ．
新年早々Perfumeのinstagramが尊すぎた．
happy new year...
今年が終わってしまう…
nuxtjsで書き直したが，デプロイがgithubpagesでできなくてイライラしてる．
自分のポートフォリオサイトをnuxtjsで書き換えてる．
Pretenderは大学の友だちのブロッコリー頭がちらつくので笑ってまう．
TWICEの衣装がジオン軍の軍服にしか見えない...
aikoの演出良いっすね．
年越し確実
2019年を振り返るブログ記事を書くためにまずブログを作る．
Razer Hammerhead True Wireless Earbuds購入した．
起業したいと思ってないけど起業するなら社名は全部漢字にして痛くする．
えぶりでい進捗💪
やっていきをするって毎年言ってる．
圧倒的身内ネタ(というか俺のためのネタ)
GANGANしてたらRazerBladeアッチッチです．
キモいのかキモく見えるだけなのかよくわからん．
変とキモいは紙一重ってセンセーが言ってた
俺はプログラミング好きじゃないんだろうな〜と思いながらチマチマしてる．
結局フロントエンドをちょっと齧ることにした．
現実逃避してるのでgatsbyjsどうなんってググってる．
実家，ダラダラし過ぎて良くないし何かと外出予定立つから何もできん🤦‍♂️
vimを使う場面に出会わないの，vscodeが開発されたせいだと思ってる．
Windowsなのでduet使ってる
眼鏡屋行っても似合うのが見つからなくて毎回絶望してる気がする．
JINS行ったけどほしい眼鏡が受け渡しまで数日かかるらしいので年明けに渋谷のJINSに行くことにした．
iPadで久しぶりにTwitter開いたけどめっちゃデザイン変わったな
mi fitのアプリにサインインできなくなってmi band 4が文鎮と化した．
22gなので文鎮にすらならんのやが．
妹から鬼滅の刃貸してもらってうおおおおおおおおおおおおおおおって読んだ．
みんな悩んでるんやな．
両親がSpotify契約してたので俺もそっちに乗り換えるか〜となってる．
最近視力がより下がったので似合う眼鏡探すたびに出たい．
ポートフォリオとブログを統合してぇっていってる(だけ)
なんか今年はお年玉あるらしいので親の脛がじってきます🙇‍♂️
実家のプリンター，スキャンしかできないらしくて笑った．
8ヶ月で5回も帰省してたのか…
青春18きっぷで下関まで帰省してる友達がいるわけですが，片道2日かかるのは流石に大変そう．
Microsoftは早くCtrlとAltの位置を逆にしたほうが良い．
次にラップトップ買うときはThinkpadにするって決めてる．
意識高いので新幹線でmax4live触ってる．
6分で新横浜での新幹線乗り換えチャレンジ💪💪💪
CCレモンを見るとストレッチマンを思い出す．
有線接続にしてからもう一回すると直る🤔
beatsのヘッドホンが片耳聞こえなくなったorz
日本のゲーミングラップトップメーカーはUSキー配列も生産してほしい
明日起きたらラーメン吐いてそう
家帰ってきて早々に辰巳屋いくぞ！って誘われてるのでラーメン食べに行ってきやす．
君の膵臓食べるより俺の膵臓を食べさせたい．
学業納めした！とか言うと学位とった感ある🤔
ジェットコースター乗るやつは大体ドMだと思って19年間生きてる．
Vaporwaveって書くのか．
料理できるとモテるけどできすぎるとモテないんだな🤔
体調は寝たら回復したのでPerfume見てるがメッチャ良いな．尊い．
大学，タイピングテストがあるんだけど，あれって結構できるようになるんだなぁ...
ここで言えるのは，俺の腕弱すぎるのでは🤔
Mi band 4，軽くて普通に腕時計するより疲れない気がする．
鍵アカウントのほうが人間は面白いこと呟ける．と思う．
ビヨンドイマジネーションってワードでツボってる
Rambox，instagramのDMが見れるので最高じゃん．
留年の危険信号が急に灯りだした．
windowsでwavファイルのトリミングって何使えばええんや🤔
やべぇ，H1n買って最高にレコーディング楽しくなってる．
人生が楽しくなってる．
俺は半端なMaxerです…
ミルクボーイ，大阪芸術大学出身ってことは実家の近くに住んでた可能性高いなぁと思うなどした．
ワンデーコンタクトは洗う必要がないのが素晴らしい．が高い．
レーシックをするお金あったら...と考えてしまうのでこれはいつまでもできなさそう．
レーシック高くね...
大学のプリンターでカラー印刷できなくてキレてたけどドライバインストールし直したら治った👏
今日の1,2限，いつもと比べて人数めっちゃ少ないんやが，これは昨日そうだったのか...それは惰眠を貪るわ...ってなってる．
WindowsTerminalからHyperにしてQOL上げた．
今日は字がそこそこ綺麗にかける日だ．
twitterの通知がよく来るので人生が捗る．
明日大学が1限からあるとか人生におけるバグ．
横浜駅辛すぎる
pullとpushいつも間違える
コリドーでぐぐったら3つ目で“銀座コリドー街でナンパされる方法！”って記事が出てきた．
2℃とか寒すぎやろ…
とりあえずタイムラインに“サンタ”ってあったらふぁぼってる．
出身高校，今年度は1/24まで冬休みって聞いたけどマジ？？？
Xiaomi Mi Smart Band 4は明後日に届くっぽい．
Hey Googleってnest miniに言ったら通じたんやが．
界隈の人，すぐにmidiコンを自作させようとする🤔
明日，7時に起きないと色々間に合わないことを知って焦り始めてる．
blackmagicとちょっと仲良くなった
大学の情報基礎とかいう必修，4単位くれないので🤪
TouchDesignerの音のサンプルファイル，センス良くないですか．
今から家に帰ってmax4liveといちゃこらします．クリスマスイブなので🤦‍♂️
showmore，キャプチャする時にFPSがめっちゃ下がるんだが．
俺の中でおでんくんはNHKの天才ビットくんのアニメコーナーが全てなんだけど，友達は朝日放送のがんばれ!おでんくんが先に来てて話に食い違いが生まれたのを思い出した．
自作キーボードええな，ってなった．
今日は世の中で嫌いなものBEST5に入るJIS配列Windowsキーボードで作業したので小指ちぎれそうだった．
人生で初めての祝日じゃない12/23じゃん．
wsl消してgit-bashとhyperで環境構築し直した．
Google Nest MiniをPCのスピーカーに設定してるけどなかなか良い．コレはもう一つ勝ってステレオ化したくなるのもわかる．
11口もコンセント使っててワロタ
起きてベッドから抜け出るまで2時間かかる．
朝8時に起きるとか無理やろ…って嘆いてたら「は？？？」って阪大生に言われたので泣ける．なんで起きれるんや…
hhkbよりmidiコンのほうが欲しい大学生です
すぐ手を動かせないのは勿体ないので
Pythonの環境構築方法を研究室でまとめておいた方がいいなと思った．
エアコン1台で10.5帖を賄うのは厳しすぎるか🤔
暖房器具欲す．
Maxでやりたいことの核じゃないところで詰まってるのでキーボードクラッシャーになりそう．
来月から自炊の頻度減るだろうと予想．
睡眠時間バグったけどこれあっぷるささきのせい．
今日は，睡眠不足で朝っぱらからブチギレてしまったんだけど怒るの久しぶり過ぎて疲れた…
昨日大学に泊まって生んだ進捗がほとんど意味がなかったようで悲しくなってる．
Maxerになりたいんや～～～ってなってるけど，ビジュアルはMaxでやりたくねぇ...ってなってる．
jitterよりlcd使うと良いのかなぁって．
課題でoF禁止されたのでjitter入門することにした🤔
体調悪くて震えが止まらないので上着に上着を重ねて着てる．
Mac，キーボード配列は好きなのでWindowsのキーボードはほとんどMacになってる．
なんかアイディア詰まったのでとりあえずofxOSCの入門してる．
クレジットカードの暗証番号覚えられない病です．
欲しいレコーダーが1万円切ってて買うしかないなってなってる．
いままでフットワーク若干重かったけど車あるから軽くなるべきだな🤔
後ろのJDがサンタのコスプレ買おうか迷ってるんだよね―って言ってたので色んな意味で笑ってる．
やばめなDMグループに招待されてた．
絶起回避した.
google nest miniはPCの外部スピーカーとして使うことにした.
雪マジ19使えば2月に志賀高原に行くとめちゃくちゃお得なのか🤔
JR SKISKIのCMをさっきテレビで見たんだけど，テレビで流れてるのを見るのは初めてかも．
Youtube Premiumって良いんですかね...
教えてエロい人．
youtube premiumを学割でやってもGoogle Play Musicにはアクセスできるのか...
これはどうするか...
GooglePlayMusicを契約してるとyoutube musicも使えるんだけど，逆にyoutube musicを契約してるとGoogle PlayMusicも使えるってことになるのか🤔🤔🤔
湘南台の大戸屋，やよい軒になってくれ〜
Spotify，親父も使ってるしファミリープラン突っ込めたら乗り換えちゃうかもね．
高校の同期から半同棲自慢されたので死んでる
Windowsのアプリケーション終了のショートカットキーがalt + F4なの初めて知った…
安くてｶｯｺｲｲWindows探してる
絶起して英語の単位落とす夢見た
純ジャパすぎてtodoを最初ﾄｰﾄﾞｰって読んでしまう．
明日行くラーメンをググってたら腹減ってしまった．
京都というか関西...
あと任意の企業は京都に移転するか支店作って...
Abletonとm4lをwindowsで使っててmacと遜色ないと思うんだけど，猛者的にも感想は一緒なんだろうか．
強くなってから社会に出たいお気持ち
つまり自作楽器をハードで作ればいい🤔
お，TL見れるようになった
先輩が“金曜日夜の横浜駅の改札前は気持ち悪いカップルがたくさん”って言ってたけどこれは真理だった．
体育2の履修終わり．
これもってたのりくおだっけ?
win + .で顔文字キーボードでてくるのか🤔
酒のマナーが厳しくないところに就職してぇ
知らない電話番号からの不在着信，世の中で怖いものベスト5には入る．
Chrome，Ctrl + Eで検索バーに一発で行けるのいいな・
表参道のけやき並木のイルミネーションってGoogle Pixel presentsなんですね．
GPA爆死したので1限の授業は許さん．
ギロッポン，俺には早すぎる．
ダムタイプも見に行ってないのでそろそろ行かないと…
iPadでタイピングしてる時，基本人差し指しか使わないんだけどパッドで打ち込みしてるみたいだな🤔
ブログはhugoに頼ってるのでそこを作りたいなぁって思ってる次第(...からはや半年．)
かるーいサブのラップトップが欲しいぞい．って思ってるの色々見てるがThinkPad以外になんか良さげなのないですかね．
Maxってマックス・マシューズから来てるのな．
AKAIのLPD8が欲しくてたまらん．
キッチンが広い家に住んだら自炊捗りそうとは思うけどそんな家に住めるほどの収入なら外食行っちゃいそうな気もする．
コンピュータに片思いして5年くらい経過してる．
バイト始めて最初の給料は機材と交通費に当てよう，そうしよう．
関西にいるとき，しんだいは神戸大学を指して，関東にいるときは信州大学を指してたんだけど，新潟大学もしんだいって読むらしい🤔
QuickTime Playerみたく画面全体をキャプチャしたい時ってwindowsだとどうすればええんや．
旅行したときにちょいちょいサンプリングしていきたいんだよな．
あと半年もティーンエイジャーでいられないという逃れることのできない事実．
回らない寿司🍣食べたくないですか．俺は人の金で食べたい．
奥行きを増やしたことでディスプレイと離れて目が良くなりそう．
車あるしサンプリングの旅いけますね．
Google Map，車だと使い物にならないときがあるのでYahooカーナビ使ってみたらとても優秀だった👏
課題のアイディアが出てこなくて詰んでる．
2019年はabletonを使い始めたわけですが，機材欲しいオタクになってしまった．
湘南台でなにわナンバーで初心者マーク付けてたら高確率で俺．
自作カリンバカッコよいな…
フィールドレコーディング，写真と結構似てるところあるんやな．
湘南台→渋谷，相鉄高いので結局小田急田園都市線をつかってしまう．
バッテリーが保つラップトップで自宅のRazerBladeリモートで動かすとかの方がqol高いんだよなぁと今更思ってる．
車で町田まで行ってそこから電車で渋谷へ．
揺れた
エディタに補完してもらわないと著しくパフォーマンスが落ちる雑魚なのでjupyter無理すぎる．
モチベーションは熱いうちに打つべし．
mutek，学生が行くには高すぎるので学割作ってほしかったなぁ...
TidalCycles自体はアップデートされるけどその他のプラグインが死んでいってるのが辛い．
最終課題の習作で既にエグくなってる．お疲れ様会は鍋というモチベをつけないとやってられない．
TidalCyclesで音じゃなくてリズムだけ生成してそれをOSCでAbletonに飛ばしたいんだけどそんなことできるんか🤔
Apple Pencil使ってるとめちゃくちゃ汚いけどギリギリ読める字しかかけないんだけど俺だけ?
WSLのメリットをいまいちわかってないままWSL使ってるのまじで良くないと思う今日此頃．
gpgpuの環境構築何もわからん．
pyenv，pythonぐらい簡単に入れてほしいよ．
大学，週2回までしか体育できないのクソ仕様．
アドベントカレンダーのネタ考えたので営業終了．
お前って何が得意なのかわからんよなって言われたので精進なんだな．
Google Play Musicにフィードバック投げたのでvaundyとshe is summerもそのうち聴けるでしょう．
アドベントカレンダー，知見が貯まるので毎月やってほしい🤔
PSYCHO-PASS3期詰め込みすぎワロタって感じだったので2クールでガッツリやっても良かったのでは…と思う．
来春までのばすとか殿様やん，見るけど．
とりあえず来春までAmazonPrime全裸待機ってやつ
PSYCHO-PASS，は？？？って感じで終わったので消化不良起こしてる．
大学に必要なのはバイアスとバイブス．
香ばしさを感じる季節だ…
3ヶ月のCTOってそれCTOなん？
あああああ，クソみたいな課題提出で終わってしまった…
のりと勢いでsamplingしてたけど，コレは特に面白くないなぁってなって辛い．
教室で爆音でラブプラスやってたら研究会の先輩がいて死にたくなった．
Abletonが頻繁に落ちるし，正解がなにかわからんので手が止まった．
ラブプラス，高嶺愛花のCVが早見沙織とかノックアウトしちゃうに決まってるじゃないですか．オタクなので．
VPNで大学とつながったのでチャイナいっちゃいなって感じ．
チャイナってVPN違法だっけ🤔)
生協組員証を再発行した．
10%還元もしてもらった．
レシートで鬼滅の刃ってすぐバレた．
大学生協って図書カードも使えるのな，知らんかった．
イヤホン無くして全然音楽聞かなくなってしまった.
まぁ言われてみればフィードバックか🤔
え？全部だけど？
yoppaでoFとtidal見つつkeras本やってると何やりたいんや，お前…となる．
ナポリタン作って彼女作ってたら一日終わったのしんど過ぎる．
茅ヶ崎の菜良にイキテェ…って夏前から言ってる．
湘南台，美味い二郎系とやよい軒ができたら最高．愛せる．
デザイン言語実践の課題が設定されてないことに安心して別の作業してる．
VivaldiからChromeに戻したときに，Chromeのフォーム履歴におっぱいってあったので消した(今)
Google Play Music，she is summerの曲がないのでなんとかしてほしい．
ラブプラスで2時間とかしたのは頭悪い🤪
小学生ぶりのラブプラスを始めるわけだけど，名前が思いつかない．
path何もわからん…
pyenvでanacondaを入れれば一発で終わってた気がする．
gpgpuでpipできねぇ...ってなったけど--userか🤔
大学のGPGPUに接続した．
一人暮らし始めてからサイゼに行かないのは多分現金しか使えないからだろうな🤔
無料イベント行って少しでもmutekを感じようとしている．
忘念会やりたいね
明日コンピュータミュージックの課題やろう馬鹿野郎
クリスマス前にローストビーフを作るって決めたんだ…
Google Photoでラーメン検索かけたら二郎系は出てこないのでやはり二郎はラーメンではなく“二郎”
コレ，わりとめぐり合わせは最高なので俺は運がいい．
受験，第2志望で落ち込まずにウェイウェイしちゃってるのでまぁ悪くはない
起業したくなっちゃうかもな～
シリコンバレーを1期しか見てないのでそろそろ続き見るか．
仕様では．
告白okしても彼女にならないシステム…
GPU使う作業
やっぱりRazerBladeで映像以外のことやるのやめよう．学費還元使うか．
キーボードのメディアキーが効いて嬉しい．
生協会員カードを失くした説がある．
英語で途中まで一緒に受けてた友人，いつの間にか消えてたけど切ったのか🤔
Webブラウザさえ使えれば大学生がすることの殆どはできるのでいい時代では．
食事学で，「授業の後に痩せたいって相談するやつは実技にでろ」って言ってて笑った．
デザプロのSAしたい
まぁ情報基礎のSAとかやりたく無いですが．
最近の目標は，丁寧に生きる，です．
大学生が高校生にリプ飛ばしてるのを見ながら気持ち悪くなってる
アラーム設定してなかったら平気で11時間寝てしまうの良くないな…
妹，11歳でぎゆしのってワード出すとか天才では🤔
めっちゃわかるーーーーーーーってなった．
妹が，「鬼滅の刃，公式でぎゆしのがもっと見れると思ったのに...」と嘆いていたので兄妹なんだなって.
清水寺で受付の人に「中学生?」って聞かれたのはやばいし，それに対してとっさに「高校生です」って返したのもだいぶやばい．
OSCをMIDIに変換するのはm4lで作ったほうがいいのか🤔
MutekjpのTouchDesignerのワークショップの動画は公開されると信じてる．
mutekjpの配信，徳井さんのことも言及されてるな～
台所が寒すぎて自炊から遠のいてしまう…
副社長の田中さんが作ったタレがめちゃくちゃ美味いって理由で店の名前になったのが好きすぎる．
串カツ田中に行きたいです．
環境構築で詰まるのは一番ｺﾚｼﾞｬﾅｲ...ってなるのでもう手を動かすべきですね...
xcodeとか僕の辞書にないので．
5万の飯と1万の飯なら多分味は変わらないと思ってるけどそんな高級料亭食べたことないので誰か食べさせてほしい．
女子大生と割り勘するときにkyashやってないだろうな〜と思ってLINE Payで割り勘したんだけど，kyashやってたらしくてその時は失敗したと思った．
KyashはiOSの人が使ってくれないので🤦‍♂️
9時間ぐらい寝たので健康的．
実家にイヤホン忘れたぽいのでhuaweiのイヤホンポチっちゃうか〜となってる．
そろそろ今年の総括と来年の抱負をブログに書く時期．
車のカーナビ，iOSから音楽再生できるのにAndroidからだとできないのが辛い．
長南くんのshape of youでおかんがノリノリになってるwww
リアルタイムレンダリング，理工の図書館にあるらしかったので取り寄せといた．
あー財布なくして特に困らないなーとか思ってたけど，ETCカード入ってたわ…
普通に困ったなぁ…
まずは清水寺
出町柳まで行って夢を語れ行ってその後龍安寺と金閣いこう．
夜行バスにギリギリ乗れるかどうからしくてウケる
財布失くしたんだけどwwww
脇田さんのグラプロがp5になったの割と辛いなぁというお気持ち.
今日，隣の研究室が忘年会してたせいでめちゃくちゃ腹減った．
うちのオカン，Switchと剣盾買ったらしい．
できるだけvscodeに寄せていった．
visual studio，補完が早くて良い．
themeもネットで拾ってきたやつが悪くない．
完全に理解した．
Visual Studioの設定が全くわからん．
oFのサンプルを動かしてるけど，GTX 1070が使われてないんだよな...
かじかんだ手をRazerBladeの排熱で温める冬．
とりあえずVisual StudioでoFの最新版動かせるようにしないと…
I love vscode...
てか今日は前半科目の成績開示じゃん…
とりあえずoFは諦めてTidalに移ったけどこっちはこっちでMIDIが使えない
oF，日本語より英語のドキュメントのほうがミスなく行けそう🤔
片道20分やぞ...
友達が今日泊まりに来るはずなんだけど，行くわーって連絡きてはや4時間経過してるんだけど大丈夫だろうか...
別にWSL使う必要ないか???となってる．
oFをwindowsでやる場合，visual studioしかないのか🤔
なんとかしてvscodeでやってみたさある
聡明な女の子と休み時間にチェスをするぐらい聡明になっていたかった．
ペンギン・ハイウェイ見ながらだと課題が捗らない．
MacBookかThinkpadが降ってきて欲しい．
fbの友達リクエスト間違って送信してしまったので実際友達になるしかない🤔
めちゃくちゃに悔しいお気持ちになったけどバイブス一緒に上げていけそうな人に会ったのは収穫．
電話よりメールのほうが圧倒的に記録媒体として有能なはずなのに何故電話してくるんだ🤔
PCの充電器忘れて詰んだorz
5単位以上落としたら留年ってマジ?
自分の名前を録音したwavファイルを永遠に聴いてる．
直前までチャネル行くか迷ったけど行って良かったです.
クラブのワンドリンクでソフトドリンク頼むの損してるお気持ちになるの良くない.
かわいいvj憧れますね.
弊学，地域別最低賃金の更新でSA手当が上がったのか．来期やろ．
てか今日水曜日なんだよなー
普通に金曜日だと思ってしまう．
Galaxyきたきた
Galaxyの近くで石焼き芋売ってるけど現金だけっぽいから素通りした．
東京→大垣のムーンライトながらで，隣のおっちゃんが俺がコミケで買えなかった薄い本を持ってたときは悔しかった…
課題は終わってないけどチャネルいくぞい．
2ヶ月に3回大阪行ってるの富豪すぎるな…
モバイル版Chrome，親指操作しづらい．
手を抜いてTouchOSCでUI作ったら想像以上に疲れたのでちゃんとUI作れるようになりたーいお気持ち．
デザ言の課題はある程度の進捗をあげた．
Chromeのブックマークフォルダのアイコン変えられないのか🤔
MUTEK，金がなさすぎるので1日だけ行くかも…
2年生への進級が近づいて「私年取ったわ〜」とか言ってる人は浪人生に謝れ
今週末の帰省で夢を語れか地球規模で考えろにいくか．
バッカス食べていたら幸せになれる人生．
クリスマスまであと一ヶ月ないのまじか．
Chrome，トラックパッドでの操作はVivaldiより良くなったなぁ．
Chromeのカスタマイズ全然できねぇ．
色々考えて，VivaldiからChromeにしてしまった．まぁChromeが最高なんだなって．
Chromeに乗り換えたくなってるうううううううううう
同じ大学で付き合うと別れたあとに「お前，あそこでイチャコラしてたよなぁ」って煽られることがわかった．
今日作ったカルボナーラは最高だった．
お前誰やねん????
って感じで対応したら先輩だった．
TouchDesignerでPyAudio走らせたらクラッシュしてしまうんやが．
タイムリミットはあと3ヶ月ですね...
雨がヤバすぎて体育自主休講
なんかゲーム機が欲しくなった．
RPGは途中で飽きてしまうので基本的にゲーム向いてない気がする．
issue投げつけ童貞を卒業した．
チャネル行ってる場合ではないんだよなああああああってなってるけども行きたいんだよなあああああ
1月のド平日に青春18きっぷをつかって金沢行ったのはとてもよかった．
oFってみんな何から入門しとるんだ
周回
そろそろ二郎系に行きたくなってきたー
来月のviewカードの引き落とし金額を見て頭痛くなってる.
coinsがCollege of Information Scienceの略称って初めて知った
折りたたみベッドなら研究室の隅においても怒られが発生しないと思う．
大学入ってからSMBC使ってるけどアプリで選んだ．
スキー予定を3つぶち立てた
大学生の春休み，2,3月なので平日スキーとか無理じゃないので最高では．
研究室，ベッドと電子レンジあれば泊まる．
北大に進学した知り合いがスキーをしてて羨ましいお気持ちになった…
学部1年めちゃめちゃ早いので修士とかあっという間では🤔
疲れすぎてるんだろうな，間違えて冷房つけて震えてた．
アマゾンでこたつを調べるぐらいには寒い…
久しぶりに家帰ったら不動産屋から“入居者各位，騒音は辞めましょう”的な紙が入ってたけど心当たりがあり過ぎて笑った．
大学にたまに停まってるS660の持ち主知ったんだけど好感度上がった．
大学のメディアセンターの購入願いの結果ってどれくらいで来るんだろう．
〆切りで焦ったときの進捗は健康に悪いから時間あるときにガッツリ進捗上げていき💪したいですね．
読みたい本が大学の図書館になかった....
Pythonで録音して.wav書き出しまではできたので圧倒的進捗．
脳味噌の引き出しの少なさで頭が痛い．
女子大生がパーリンノイズって復唱してる空間が生まれて笑ってる．(すごい)
ロゴのバランス感覚って三次元だとめちゃくちゃムズそうだな🤔
尊すぎて誤字した．
1限は絶起したけど朝シャンしてギリギリ2限に滑り込んだので偉い．
デザイン言語実践の課題の提出期限が変わってたのでキレてる．
電子工作なんもわからん...になってる．
進捗は無に等しいですが今日はking gnuのライブに行って参ります．
駐車場の契約書の作成お願いしてきた．
いつの間にかインターネットフレンズが美大受験始めてた．
入学テンション高めな大学生サークル入りまくりがち．
家のインターホンが壊れて音がならないので宗教勧誘をブロックすることに成功した🤔
Windows，ショートカット作るやつ多すぎる問題，どうしようもないのでデスクトップはなにも表示されないようにした．
クリボッチを回避して圧倒的優勝を果たしそう🏆
AGCのCM見るたびにchokudaiさんを思い出して笑ってしまう．
バンジーはしたくない
俺も結婚してぇ…
落合某一のnote，月額料金がAdobeより高くてわろた(学割)
ポケモンを見ると，母親が男キャラクターを選択して“さんた”って名前つけてたのを思い出す．
あっぷるささきの私物とかあるし何なら服まであるのでこれはもう同棲では…🤔
自炊をコンスタントに出来る日程じゃないと食費がいい感じに節約できないなぁ…
友達と大阪観光をすることにしたんだけど，どうしようかね．
今年と言うか来年か
お年玉があると思って12月はmutek行くか～～～とか考えてたけど普通に考えて今年からお年玉ないわ...
Google先生，Gmailに来た大学で借りた本の返却期限のメールからリマインドを勝手に設定してくれるので便利になりすぎてる感ある．
そういう面でいうと，webGLだと始めやすいのかなぁと思ったり．
openGL，少し触ってビルドで躓くとか激しくて楽しくね～～～～ってなってしまってるのでそこを乗り越えたいお気持ち．
関東，美術館多すぎでは?
普通に体とお金が足りないんだが．
現場力が高い学生になりたいと思う今日此頃．
時既に🍣って感じだけどやればよかったなぁ．
ORF，うちの研究室はiPadでデモムービー流したりduetでPCと接続してデモをやってたけど，今思うと，iPadのChromeリモートデスクトップアプリで表示させたらケーブルのこととか考えなくてよかったのでは...(通信環境が良いことが条件だけど)
なんか完徹したのが原因なのか左の瞼が微妙に閉じやすくなってる．
スコットアレンって本名なの？

って聞かれて笑ってしまった．
スコアレさんのレーザーぶっ放し芸見たかったっすね．
夜中の3時から買い物行きたいお気持ちになるので夜中の3時に営業してるスーパーを欲している．
尊敬してる先輩です．
左脳くんに話しかけられるとき，大体「誰だこいつ🤔」ってなる．
ディスプレイの中で完結できてる作品はvrchatで展示で十分かもなぁと思ったけどスクリプト使えないからシェーダーでゴリ押し実装は頭おかしい(やってる人いるのがやばい)
VRチャット面白いっすね～となってる．
俺は増井研ではないというバグ
カッコよいもの，実装むずい．
チャイニーズ留守番電話がきてビビったー
単位を落としたチャイ語の先生が今更電話してきたのかと思った🤔
ORF，スーツ着てる同級生多すぎてワロタ―ってなった．
今日泊まってるシェアハウス，1年前は3人住んでたのに今は6人住んでるらしい🤔
六本木のルノワール，Max Msp使ってる人がいた…
千代田線が急停車で慣性の法則を感じた．
家出る前に言ってくれ案件多すぎてわろてる．というか俺が朝1のシフトなのがそもそも🤔
基本的に木曜日は寝れない呪いでもかかってるのか🤔
ミッドタウンで僕と握手🤔
ORF，明日のシフト的に眠らないほうが良さそう🤔
ベンツ，走るソファや…
ベンツでｷﾞﾛｯﾎﾟﾝ向かってる．
これだからGUIは…となった．
いや，僕の環境構築が悪いんだけども…
コマンドラインでpushできるのにvscodeのGUIでうまいことpushできない．無限に時間が溶ける．
Razer Hammerhead True Wireless Earbuds，Type-Cで充電できるしカナル型じゃないから圧倒的買いなんだよなぁ．
研究室のステッカーほすぃ．
研究室のTシャツがカッコよくでぶち上がった．
キーボードのお掃除した．
Ramboxのアップデートしたらslackのアイコンの視認性がよくなった．
友達カップルがイチャコラ鍋作ってるのを眺めてる．
楽器なんもわからん🤔なので，リズム生成をTidalCyclesでやってAbletonとm4lでインストゥルメント自作してよしなにしたい．
そういえば軽自動車が手に入りそう．
TidalCyclesで音鳴らしてSoundCloudにあげていき💪したいんだけど，録音何ですれば良いんだろう．
インターネットに浸かりすぎて郵便局のシステムが理解出来なさ過ぎて人間では無いものになってしまう．
結局tidalcyclesのインストールができないまま来てしまってるんだけどなんかうまくいく方法無いんか...
芸能人が薬物で逮捕されたことに対して芸能人が「けしからん！」的なコメントを残すの意味わからんな．
18時に起きたせいで晩御飯作る気力も皆無なんだけどどうするか🤔
1月まで暇なので家庭教師を登録してみたが電話で連絡取るので既に心折れてきた．
超眠いが渋谷いくか🤔
寄宿学校のジュリエット，Kindleで1~3巻まで無料でDownloadできるじゃん．
自分の周りでwindowsでableton live使ってる人が居ないからなんとも言えない．
多分win側のm4lで設定変えれば良いんだろうけど，m4lの設定ファイルって何処においてあるんや...
Macでmax for liveで日本語でコメントアウトするとWinで開いたときにコメントが文字化けしてる問題辛い．
コンピュータミュージック2，m4lのパッチはバージョン関係なくabletonで動くから課題は捗りそう．
Ableton Liveの10.1が欲しいんだけど，アーカイブにAbleton Live 10.1.4しか無いの辛すぎる．
友達にmax for liveを教えてる．
そしてUIが汚い!!!!!!って罵ってしまってる．
コンピュータミュージックできるようになりたいですね．
先輩たちのsoundcloudを見ながら悔しくて死んでる．
12月上旬に一回大阪行くか迷うな...
ケーブルしっかり直した．
友達がバレたらしい
PC版のLINEで無駄に改行しても送信したときに表示は反映されてないのに，スマホで見るとガッツリ改行されてて辛い．
今年の紅白は，PerfumeとKing Gnuが良きですね．
あっぷるささきに惚気けたら最近無視されるようになった．
SAっぽいところと魚住さんぽいところがある
コンピュータミュージック2の課題一覧見てたんだけど，提出した課題に感想が付いてる...
これ誰が書いてるんだ...
escキーだけ物理ボタンとかウケる
AMD Radeon RX 5500 Mってどんなもんなん
単発でバイト入れてみるか🤔
あと2ヶ月をどう凌ぐか…
RazerのWirelessイヤホン，いつjpで入荷するんだ…
俺が作ったオレオレchill outプレイリストが優秀すぎて嬉しい．
今日はテスト日で明日は補講日だから基本的に授業はないのか．
芸能人が結婚だの離婚だのしたニュースより，高校の同級生が大学で彼女と付き合ったけど2週間で別れを切り出されて泣いた話のほうが5000兆倍面白い．
今回の弾丸帰省，高校の友達にも会えたので良きだった．
高校卒業してからも連絡する友達，やっぱり3-5人くらいは必要．
京都のシェーダーアーティストでツヨツヨで何者なんだ…って思ってた人がいるんだけどCEKAI KYOTO HAUSの人っぽい．
公式サイトの通りにやったのが1番惜しかった気がする．
くっそ，結局TidalCyclesのインストールできなかった...
Error: Failed to get GHCi process: Error [ERR_STREAM_DESTROYED]: Cannot call write after a stream was destroyed
ってなってTidalCyclesで音がならないんだが...
network-3.0.0のせいか🤔
githubで同じようなエラーが出てる人が居たからスレッド見たけど，「まだ動かない?」って聞かれて「アップデートしたら治った!」とか言って閉じてて辛くなってる．こちとら最新バージョンでエラー出とるんじゃ...
関西の南側，大阪含めてなにもないと言っても過言ではない．
やっぱり奈良いくっぽい
明日は京都行くか🤔🤔🤔
TidalCyclesが動かなくて心が折れてきた(n回目)．
Instagramのタグ付け，めんどくさくなってやめちゃった．
クリスマス...orz
ってなってる．
TidalCycles，インストールチャレンジやっていきします．
ちょうど1年前にVJデビューしたらしい．
彼女できたやつがいるときにリピートすると効果的．
久しぶりに南海電鉄使ってる．
このアートワークの広末涼子が森七菜に似てる気がする．
大学のキャンパスの3Dデータ公開してくれ〜(持ってはいそう)
乃木坂駅を通過して久しぶりに“君の名は希望”を聴いた．
バ先が一緒の友達の「バ先が〜」ツイートが親近感湧かなくなる程度に行ってない．
来期は研究会でnoise勉強するか～
Uberの自動運転で交通違反をした人間が轢き殺されたってやつ，犯罪係数測られてますね🤔
wslでpythonでGPU使いてぇーってなった結果，python.exeまで入力する人になってしまってる．
まぁ弊学の人，基本Macは宝の持ち腐れなのでアレ．
$ brew update
$ brew upgrade python
でデフォが3に変わるの今知ったんだけど，これだけ教えてお金もらいたい．
glslスクールでdistortionの説明を聞いてたけど，やっぱり自分のサイトにあのエフェクト使ってみたいなー
Max gui職人芸を教えてもらってウキウキしてる．
SIGMA fp，欲しいんだけど学生が買う値段ではないんだよな🤔
そもそもLinuxでoFめちゃくちゃ使ってる人いるのか…
vim自体の良さってよりはvimのキーバインドで統一するとなんか効率上がりそうってところに惹かれる(やってないが)
元カノのInstagramの“親しい友達リスト”から外されたって話を聞いて地味にきつい案件だなと思った．
今日の研究会で同級生がPythonの環境構築を先輩と一緒にやってて，それを見てPythonの環境構築をぐちゃぐちゃにしてMacごとクリーンインストールしたことを思い出した...
最近vimmerを見ないと思ってたけど研究室内に普通に居たのでやっぱり人気だなぁ...
研究室のoFバリバリ書く先輩がvimmerだということをしってめっちゃ驚いたんだけど，多分oFってxcodeのイメージが強いからだろうなぁと予想．
理想の音は頭の中で流れてるんだけど，全く現実は近づいてなくて悲しい．
ableton live欲しさ極まってる．
大学休学中の先輩たちが「え，お前休学してんの?おれも!」って大学内で言い合ってるのおかしいな🤔
ポートフォリオに載せるぞっ

っていう意気込みだと課題捗る説．
研究会の内容ならdmではなくオープンなチャンネルで話してほしいなぁと思ったりする．
研究会だと機会があったとしてもscrapboxだしな
breakfastを使ってみたいけどスライドを作る機会が今の所無いんだよな
遅れてきた
本日2つ目のグループワーク，4人中2人しか来て無くて草．
来週の水曜日(13)は朝横浜についてそのあと東京にいくんだが暇すぎる．
英語のグルワ，5人中2人しか来て無くて死．
お前の思考がバックナンバー的で好きくないって言われる
小学生のとき，長距離走で毎回流される曲があった気がするんだけど長距離走とともに嫌いになってしまって思い出せない．
チルチルミチルってなんとなく頭の中で連呼してるときあるんだけど，青い鳥の登場人物なのは今日知った．
父親，iPhone11Pro買ったらしい．
オープンデザイン実践，スケ管しっかりしとくべきだったなぁ…と反省してる．今月末の発表で巻き返し狙いたい．
湘南台，老人が行方不明になること多くないですか…
明日大学に泊まって課題やるべきか…🤔
来週から月火水曜日が全休なので毎週5連休!
大学の先輩に「先輩だと思ってました…」と言われることが多い🤔
大学でなくした傘，学事に届けられてなくて困ってたけど，教室横の傘入れに突っ込まれてたので回収した．
最終発表，俺しか行けないの辛すぎる．
コンセプト詰めるの苦手すぎるな...と改めて思う．
オープンデザイン実践の課題が燃えています．
授業課題が燃えている．
scrapboxにtipsまとめておこう．
Mutek，何で学割無いんや…
高校生のとき7時半に起きて登校とか良くできたな(これでもクラスで1,2を争う遅刻ギリギリの登校)…
補足すると同学年か後輩で…(バイブス合う先輩はすぐ卒業してしまうので)
大学，バイブス合う人間増えたら最高．
まぁこれは4月5月にやるべきことやけどな🤦‍♂️
焦って進捗のために手を動かして何もわからん…とかなるよりは本読んで理解するほうが良いはず．せんせいも許してくれるはず．
keras本をしっかり読み直すやつやってる．
そんなパーティーあったのw→rt
横浜，寒すぎてまわりのカップルが身を寄せ合って温め合ってた.
惚気は苦ではないので．
有馬温泉，有頂天家族でも出てることを思い出したので復習してる．
早慶戦応援の出席っていつ体育システムに反映されるんだ🤔
関内ってブルーラインで行くのがいいのかー
なんかみんなdan case買ってるな．
肉 is power.
めっちゃ唐揚げ作る会とめっちゃ肉を焼く会をつくりたいお気持ち．
クリスマスプレゼントはMIDIコンねだっておこう．
WindowsのJIS配列キーボードとかいいところあるんだろうか...
カード類は高確率で戻ってくるけど現金はまじで戻ってきそうにないのでコレだから現金は...
全然頭に入ってなかったけど，GALLERIAのゲーミングノート割といいな．でもキーボードがjisしかなさそう．
4000円落として凹んでるので誰かおごって
人のラズパイに勝手にvscodeインストールしてるけど大丈夫だよな，許してくれるはず．
今日の早慶戦は楽しかったのでこれからも行きたいお気持ちになった．
オーディオインターフェースとmidiコン用のケースがほしいな．
忘れがちだけど，大学でSjQ++の人の授業受けてるんだよな🤔
単焦点レンズ，ポートフォリオに載せるためにモノ撮りするときに超役立った．
オーデマピゲの展示，予約をもっと早めの時間に設定すべきだった．
これは明日も行きたかったなぁ…
明日勝ったら完全優勝らしい．
ラズパイのIPアドレス固定とポート確認あたりが何もわからなかったんだよな🤔
タイムズカーシェア，クレジットカード持ってないと登録できないという．
そうか，今日は早稲田で学祭だから早慶戦で早稲田側は空いてるのか🤔
大分の大学生に昨日会ったんだけどめっちゃ銀髪だったから「APUすか？w」って聞いたら大分大学の学生だった．
早慶戦絶起したorz
横でTinder見てる奴が「うおっ俺の友達が出てきたwww」って言っててうるさい．しかし面白すぎるww
友達と分担してグループ課題やってて，俺にバトンタッチされたのでPythonを粛々と書いていきまする．
筧研のオープンラボ行くぞ…
googleフォームとgoogleスプレッドシートの連携超便利だな．
彼女にハロウィンだねーって言われて思いだした…
明日から11月だということに…
課題終わらせたのでおうちに帰る🐸
英語の課題があることを今日知ったんだけど期限が今日の夜なんだよな🤔
everyday commitやるべきだな．
なるほど，同じような文章があると勝手に引用したと判別されてるのね．
Gmail，受信したメールのテキストが紫色になってるんだけど何が原因なんだ？
ん？AirPods ProってLightning端子で充電なのか，令和なのに🤔🤔🤔
Instagram落ちてんな🤔
ラミーのアイスを3つ冷凍庫に補充した．
tidalcyclesの環境構築をやり直そう．何もわからんくなった．
熟考してやっぱりやるべきっすねーとなった．
mutek jpいきてえええええええええええええええ
てかほんとにTouchDesignerやるべきなのか🤔🤔🤔
Unity，oFよりはやりたいお気持ちにはなるんだよな🤔
学生CGコンテスト，研究室の先輩もノミネートされてるやん👏
最寄りのスーパー銭湯に7時間滞在してたんだけど，900円だし電源あるし机あるしWi-Fi使えるし漫画あるし温泉入れるしコワーキングスペースとして最高すぎるのでは🤔
人間いつ死ぬかほんとにわからないな…
しばらく考えよう．
スーパー銭湯で鬼滅の刃を一気読みしてる．至高．
一人暮らし始めてから初のサイゼリヤ．
オーデマ ピゲの例のikeda ryojiのやつ，なぜか今日予約してらしい．
行けないので別日に予約し直す．
334
鍵とか失くすと家で寝れるだけで幸せ感じられるのでオススメですよ．
あー自炊メモしてたら腹減ってしまった
tmug maxで調べたら研究室のボスのブログが出てきた．
TidalCyclesでリズム生成してエフェクトなりをAbletonでやっていきすると自分に合ってそう．
うーん，media encoderがgtx1070使ってくれない...
10点マルチタッチパネルを搭載したモバイルディスプレイ買えばUI弄りやすそうだな．
あと1年は組み立てないであろうデスクトップPCのパーツを見てる．
でもモフモフしていて欲しい．
全然毛が抜けない猫と暮らしたい．
音楽と建築を借りたので読んでいき💪
どうしたんだダルビッシュ有www
とりあえずボンドでくっつけといた
体育2だけササッととって3は進級してから取りに行くか．
Pixel4，白いやつでも側面黒いからめちゃくちゃ好き．買わないけど．
ゲーミングノート買うより小型のデスクトップを自作するほうが堅実な気がする…
バクマン。を定期的に見ることで夢を叶えるために努力することの大切さを感じ取っている．
オレオレVJやってる場合じゃない．
PD8 Laptop Pad Controllerも気になるんだなぁ．
真面目に，Ableton Liveの購入検討だな．
人生，運は肝心だと思うぐらいには今の所運がいい気がする．
これで有馬温泉いくぞっ
ETCカードが届いたので高速もビュンビュン使えます．
そういえば，11月に夜行バスで大阪に行くつもりだったんだけど，父親がその前日にこっち来るらしく一緒に車で大阪まで行くことになった．
LINE Pay，リアルカードはJCBしかないし友達登録しないと使えないのでKyash一択だろ…って思うんだけど世の中そうでもないらしい．
家電とかは量販店に行って買いたくなるけど，ディスプレイとかはAmazonで買おうとするのなんでだろうな🤔
ジンバル欲しいが使う機会がそこまで無いから大学で借りることができたら最高なんだけどなぁ．
秋入学，何処かのタイミングで春入学の人と卒業する時期を合わせるために休学するっていう選択肢あるのアドっぽいなぁと最近思った．
VJをやることは好きかもしれないけどVJって言うのは好きじゃない気がしてきた．
最近自炊できない原因，帰りが遅いのが一番大きい気がする．
ここ1ヶ月の疲れがたまりに溜まっていたのに家で寝れなかったのがきつ過ぎる．
鳥貴族 or 研究室 or バスのどれかにカードケースを忘れたと思う．
前者2つは探したので多分バス．🤔🤔🤔
各種カードと鍵と学生証を失くして絶望してる人になってる．
今更かもなんだけど藤井さんって准教授だったの．
大学，EinScan-Pro+が使えるから自分の体のobjファイルを手に入れることができるのがわかってうれしみが深い．
Houdini課金したいお気持ちになってしまった．
上げ下げ
黒板を電動にしても特にメリット無さそう🤔
バス混んでなくて優勝した．
さすがに自転車辛いからバスで行こう．
雨降ってる中脚立返却しにいくの相当辛いな〜
大雨警報，だと…🤔
もう10月も1週間無いのか...
高校時代より圧倒的に時間の進み方が早い．
EOS Rを3台ぐらい借りて本気でアーカイブ残しにかかりたいっすね．
EOS Rの予備バッテリーに換えたら0%だったのでキレそう．
やっぱりRazerBlade，3時間ぐらいTouchDesigner動かしてるとFPSめっちゃ下がるな...
デスクトップPC欲しくなった．
伸びしろ，伸ばさないと意味ないけどな．
俺まだティーンエイジャーなので伸びしろしかないな〜って言わないとやってられない🤦‍♂️
EOS Rを借りてテンション上がってる．
木曜1限，一回の絶起でメンタルがやられるので履修取り消しするか超迷う．
1限絶起，2限出席○．
英語絶起した〜〜〜
筋トレを1億年ぶりにしたら腹筋が泣いた．
明日の初手俺やん．
設営のときに撮影のセットアップもしとかないと．
他大の授業潜ってみたいな．
研究会とか自分のポートフォリオのアーカイブに残すために撮影・録画はしたいんだけど，その場合俺の分はどうするんや...となる．
EOS Rと三脚を明日借りよう．
海見えないくせに富士山見えるんだよな🤔
今日，大学に行くときに富士山が見えて感動しました．
日曜に早慶戦行くお気持ち．
VJ力高めたい～
VJめっちゃやりたいわけじゃないが．
gmail
添付しますって入力したメールをファイルを添付せずに送信しようとしたら一回ストップさせるの偉いよな．
家にmidiコン忘れたから何もできねぇ．
OSC送受信のためにmax mspほしいな～～～～
「遠距離恋愛をしている人はいますか?」って授業で流れてくるのは笑った．
なんか喧嘩してるツイート，大体どっちかをミュートしてるせいで全容が掴みづらい．
触らぬフェミに祟りなしってことわざがそろそろできるはず．
好きです．
めっちゃイラレで図作って書き出さずにプレビューで表示して説明してるのウケるな．
twitter APIで任意のツイートのfav数をoscで飛ばす謎のコードを書いてた．
まぁ体育出席稼ごうとか言ってるんでアレ．
慶應への愛が浅いぞ🤔
あっぷるささきが行方不明で草．
ヘタれな友人に共感の嵐をやってしまったので俺もヘタレだなぁと再確認して辛くなった．
もっていけるというかアニメーションが付いた状態で持っていける
ﾂﾖﾂﾖな人が後輩になるらしいので嬉しみが深い…
1.4mm最適解か？
細いパスタ，美味しくないな…
大学にカメラ持っていくの荷物増えるしメディアセンターでカメラ借りるか〜
ちょうど新しくなってるし．
くそ，razerbladeでwebカメ認識されね～～～って書いてる1年前のスレッドがあったから見たのに，Nope still brokenとか書かれててFUCK!!!!!!!ってなってる．
面白そうなチュートリアルをみつけたので明日やろうではないか～～～
バドミントンしに大学行きます．
スーパー銭湯，現金がないときついな〜と思ったけど前売り券なるものを見つけたのでこれで行けるな．
交通費だけで良いから無限に湧いてきてほしい．
俺は鮭が白身魚ってことを知ってる．そういうことです．
来週の火曜日に漫画が置いてあるスーパー銭湯に行って漫画読み漁ろう．
気候で秋を感じないし10月にまだなってすらないとか思ってたけどもうすぐ終わるしなんなら行きたい展示も終わってたりしてるし何なんだろうな…
買ったのも同じやつ
今日はラグビー見よう．
コロコロで部屋の掃除をして，自分の髪の毛の抜け具合に普通に禿げるだろ…って心配してる．
来週，研究会のMCじゃん．(MCって呼び方笑ってしまうが．)
TouchDesigner，デバッグしながらVJできるので良いよ．
6時間弱のVJオワタ
曲のジャンル
電子系のvjやりたいっす
RazerBladeで6時間TouchDesigner起動しっぱなしだと熱でFPSがダダ下がった…
オーディオインターフェイスに片側からしか音もらってないから途中で途切れる説はありそう．
sfccwでジンバル使いたいんだよな…
手元にないの辛すぎる．
始発で湘南台に帰る予定なんだけどオールきついな．
TouchDesigner，音拾ってそれを簡単にGLSLに突っ込めるので最高だなぁ…となりながらコード弄ってた．
来週火曜日って祝日なのか．
今日はglslを弄りながらゆるくvjしますか〜
気合で1限に起きる方法を確立しないといけない．
3aもないのな．
ライブでVJできるようになりたいっすね...というお気持ちになった．
タイムラインガチガチにしたら行けそうだけど1曲が限度じゃないかなぁとか思ってる．
ジェネ系VJで歌詞出しとか相当難易度高いと思うんだけどそうでもないのか🤔
透過背景のlogo作ってない人はまじで脳みそどうなってんだ
年内にGatsbyJS使ってサイト作り直してぇ～～～ってなってる．
しのぶさん...ってロスするぐらいにはオタクしてる．
人が泊まりに来ることを想定していない皿の枚数，なんとかしたい．
そういえば，今日は大正時代で生きてて離婚するっていう夢を見ました．
Anzaiさんのプロフィール写真がまた変わってて笑ってしまった(毎回誰🤔となる)
岐阜に修行する先輩がいるらしいのでおめでたい👏
NHK流してたら早見沙織の声が聞こえてきて嬉しくなった．
子供を膝の上に置いて一緒にNHK見てぇ…
地球ドラマチックとか．
PSYCHO-PASSの特番見るまでは眠れねぇ…
筑駒ってミスコンあるのwwww
体育で何かミスったらとりあえずイップスって言っておくやつ〜
21時に寝ても3時間ぐらいで起きてしまうから早寝向いてない．
一週間でどれくらい自炊するか何作るかをある程度決めてから買い物しないと自炊する気にならないので作戦会議を開くことにした(一人)
実際はソーソーって言ってたけど．
今日はひさしぶりにダニエルさんに会った．元気そうだった．
ん，来年の夏はウラジオストク行くんだっけ…？
恩赦，喜ぶ人の方が少ないと思うんだが🤔
来年の夏は北海道に籠もってたい…
格安SIM，遅いけど遅いことによってtwitterから離れられる…というライフハックを教えてもらった．
アメリカ人，基本的にキーボードで言語を切り替えるとかする必要ないし羨ましいな．
会いに行かなくちゃ…行けないんだ…
セブンイレブンまじで愛してる．
セブンイレブンで新発売の麻婆豆腐が美味しかったのでこれはリピート．
来春までBluetoothイヤホン無いのか…
個人的にはPixel4はiPhoneを霞ませる程のモノだと思った．
Pixel watchはいつになったら出るんですか…
花火のあの写真をスマホで撮るとかありえねぇwww
うーん，Pixel4の夜景モード半端ないな．めっちゃ星写ってるやん．
内容とは関係ないんですけど，hey google. ~~~~~~ってカッコよく英語で言えるようになりたい(英弱)
まぁ後一年はpixel3で頑張りたいんで買わないけど欲しくなってる．
motion sense，結構便利そうなんだけどな～．
総務省が仕事してry
ピカチュウに手を振ってもらえるのか～～～～
セブンイレブンの麻婆豆腐食べながらGoogleの発表を見てるんですけど，麻婆豆腐超美味しいです．
23時からPixel4発表か．
ジェネ系VJのTips集ないのか．
寒すぎてノースのジャケット取り出してしまった
友達とピザパーティーを催そうとしたときに，「ピザは頼んだ」ってメッセを送ったら友達が“ピザを頼むのを頼まれた”と勘違いしてピザ屋から「同じ注文が同じ住所から2件来てますが…」と電話が来たのは良い思い出．
うーん，LINE PayカードがJCBなのがな〜…
visaであってくれ…
解放
周りはKyashやってくれないのでLINE Payに全フリするか〜となってしまってる．
恩赦されてみた。
ってはてなダイアリー待ってます．
恩赦で犯罪者を開放するぐらいなら俺にお金落としてくれても良くない？
viewカードで申し込んだ．
ETCカード作っとくべきか
今年の12/24,25が全休ということに気づいてしまった．
やっぱり湘南台に美味いラーメン屋が少ないのめちゃくちゃ問題だな．
カーナビよりgooglemapを信じてるけど，高速ではなくて下道で検索したときのgooglemapは若干しんどい気がする．
ドライブ兼深夜徘徊，写真撮りに行くモチベになるのでそこも良い．
東京行って見たい展示をまるっと回る会やらないと．
イヤホンを失くしたっぽい😭
おかんが，「今日焼き肉行くねん～」とメッセージを飛ばしてくるんですけど，普通に飯テロやろ...
気づいたらミス慶應が崩壊してた．
unframe，台風で頭から完全に抜けてて気づいたときには，時既にお寿司🍣...orz
文化的な生活を営みたい．
京都のおすすめスポットと言われて二郎インスパイアしか出てこないの終わってるな🤔
駐車スキルが圧倒的に足りてないので今度練習するか．
「了解しました」
が駄目なら
「完全に理解しました」
でいいのか？と思ってググったら
承知しました
が正解だった．
今日の走行距離，112kmらしい．
ラグビー，つよいっすね…
S660ほしいなぁ…と親父と語ってる．
タイムズカーシェア予約done.
気持ち，stationよりramboxのほうが軽い気がする．
友達が「台風は彼女の家で凌ぐわ〜」と言っていたことを思い出して爆発しろ…と今更ながら思ってる．
ぶっちゃけ，ウェブサービス統合のアプリ，試すのめちゃくちゃめんどい．

主にSlackのせいで．
最近みねるば見ないなと思ったら凍結されてるやん．
fp買える人になりたい人生でした．
寝落ちして起きたら雨と風おさまってた．
一応進学校出身のはず…🤔
NHKで藤沢が中継されとる…
Ubuntuなんもわからん...となったので休憩
TLが揺れてる報告ですごい．
あ，これはやばい揺れ
Ubuntuの再インストールしてる．
spotify apiのaudio featureのテンポとかそのへんどうやって出してるんだ．
学校サボるなら地球温暖化対策を訴えるより，新宿御苑で美人な古典教師と出逢いたい．
SFCに避難するんだったら昨日のうちから残留すればよかったのでは🤔
とかツイートしてそう．
やっぱりSpotifyよりGoogle Play Musicのほうが個人的には合ってるな．
spotifyユーザーはspotifyにない曲はどうやって聴いてるんだ?我慢?
Spotifyに乗り換える踏ん切りが全くつかねぇ...
pipenv install spotipyした．
spotipyって可愛いな．
ヲタクなのでPixivをうろちょろしてる．
冨岡さん，初登場のときにはめちゃんこ喋ってたよなー
藤沢市に波浪警報が出たことによって「そういえば海がそこそこ近いな」と思い出した．
まぁ実家ぐらしじゃないので無理だな．
3年後に車通学するぐらいブルジョワっていたい
台風でτ館の正面割れそう🤔
Gmailの設定を気合入れてやるともうGmailでいいなってなるな🤔
バナナ🍌食っとけば生き延びれると思うのでバナナ🍌買った．
台風に備えてパンを買いに来たがパン売り切れとるし
Spotify APIいいっすね．
別の意味で戻りたい．
親が，「大阪に戻ってくる?」と聞いてくれたけど🤔
学生証，google payで取り込んでほしい．
ピカブルはよ使いたい
今日は同じクラスの人と久しぶりに喋った．音楽系サークルってなんでモテるんだ…とか話してた．なんでだ．
深夜徘徊するか〜〜〜
まぁタイムズカーシェアはコスパ悪いからないけどレンタカーでどっか逃げるのはアリっぽい．
台風，危機意識なさが激しいがこれはちゃんとしたほうがいいやつか🤔
友達の馴初め聞いて爆死してる．
家帰ってのんびりするかーと思ったけど明日の研究会の準備があったのを思い出した
pipとconda以上に混ぜたら危険な存在が混ざってた．
鬼滅の刃見すぎて鮭大根食べたくなってる．
秋祭案件が飛んだのでいつか供養しよう．
高校生のノリでふざけたイキリ大学生がメタメタにされてるのを見れて良かったです．
XYZ Company, Inc.は×で，XYZ Companyが○なの，納得できねぇ...
超眠いが，1限に出席している...!
今日めっちゃ寒いな…
音楽系のアプリはシェアのテキストを設定でイジれるようにするべきだと思うんだよな．
mac OS，初期にアップグレードするととりあえずTouchDesignerが不具合出るイメージ．
SoundCloud使いこなして最高になりたい．
リンクつけられたら最高
真理．
あーpython2.7という文字列を見てしまった．
でもCSS芸人普通にいるんだよな🤔
研究会のscrapbox，css弄りてぇ～～～～～～～～～
ドリトス，美味しいですね．
TouchDesigner，展示を設置してからデバッグも割としやすいよな～と思うなどした．
ヲタクなのでぎゆしので検索かけてる．
大学内で作業できる場所を確保したので頑張ろう💪
Androidはマイノリティ…🤦‍♂️
そーまさんの画像をMessengerで送られてくる人生．
ちなみに俺はtogetterはあまり好きではない．
昨日の一件でtogetterデビューしてしまった．
Catalinaにアップデート出来ないのでUbuntu突っ込むべきか🤔
nuro光のキャッシュバックでmax8を買えることに気づいてしまったワイ…
合格者にリプを送る在学生と合格コラをやる在学生とは仲良くなれなさそう．
gatsbyjsなー
バッカス超ウメェ...
つまり自分たちなので，ちゃんと本質を見ていきたい
よくわからん考えの老害が隠居したあとにちゃんとした考えを持ってる人が進んでくれると良いっすね
実家でも沼ハマを録画していたらしい．
應ですね
大学に合格した人から巻き込みのリプが来てビビり倒してる．
TouchDesignerで長方形の角を丸くするとかできるのか？
わいのMacBook ProもCatalinaに対応してないので泣きたい．
334じゃん
メインはwindowsだからあんまり使わないんだよな．
cron完全に理解した．
scheduleがpython3.7じゃ使えないことがわかって辛くなってる．
関西学院大学はkwanseiなので関関同立の2つの関の内，1つはクァンと発音する必要がある🤔
タイムズカーシェアの会員にはなったけど会員カードがまだ来てない.
gmailの設定で一時間溶かしてしまった...
なんか知らんが通った
男女が楽しそうに羽を打ってるのを見ている．
すべてのアカウントのメールを一つのスレッドで一覧できるWindowsのメールアプリは無いんだろうか…
8000円弱で済んだので．
帰りもとった(全休に救われた)
大阪に行くための夜行バスはとった…
金欠でやばいなーと思ってたけど，nuro光のキャッシュバックのことを思い出したのでなんとかなるか🤔
今月末には来てくれると信じてる．
コンタクトつけるのもめんどいので眼鏡にしたいが似合う眼鏡に巡り会えない…という思考を繰り返している．
まぁ弊学はバイアスを上手くかけると良いところだと思えると思う．
Bachelor飽きたのでDEATH NOTEにシフト．
B1二人でBachelor見てる．
今日はガンダムNTを見るぞ...
日曜日の大学，どこも開いてないし暇of暇だな．
m4lで急に音が出なくなったので死んだ．
メディアセンター休館日だからλでm4l触るか〜
SFCのメディアセンターって早稲田の人だけじゃなくて一橋の人も入れるのか．
美味しい居酒屋を求めてるんだけど湘南台にないものか🤔
11月以降の出費を考えながら，バイトの変更を早急にしなければ…となってる．
先輩のポートフォリオに自分が撮った写真が載せてあったんだけど，「俺めっちゃうまく撮れてるやん〜」と自画自賛出来たので良い日だった．
自炊系記事を見ることで自炊する気を起こさせていく作戦．
DEATH NOTEを見てるとシリアスな笑いを感じる．
wikipediaで推しキャラが原作ではもう死んでしまったことを知って絶望した．
夜神月ってエロ本隠すのめっっっっっちゃ上手そうだよな．
プラチナエンドも購入を再開していかないと...
DEATH NOTEのアニメを見直しているんだけど，やっぱり良いっすね．
あー文化祭でアオハルしたかった．

出身高校に文化祭なかったけど．
algoraveでvjじゃなくてvisualistって言って欲しいって言われたときに，良いなって思った．
飲み会行って帰るときの記憶があるようになってからが大人らしい．
研究会のSAになったら，メンバー全員にkyashかLINE Pay導入を強制したい．と昨日思った．
やべぇ，やっぱインターンいきてぇになった．
今日の研究会の懇親会楽しかった．楽しかった．
Cyber Sound Projectは初耳
scrapbox，導入したばっかりだとmarkdown記法が目立ちがち．
command + zを知らない人って普通に居るんだよな…
YoutubeMusic，プレイリスト共有がなんともし辛い…
やはりYouTubeとは分けるべきじゃないのか🤔
家出る前に晴れると思わなくて洗濯機を起動してなかった…
友達がiPhoneからPixelに乗り換え始めてるのでこの調子でPixelを…
今日は，代理でSAやるんですけど，絶対に寝坊できないせいでめちゃくちゃ早く起きてしまった．
Sexyに英語解いていきたいですね．
英語，ほふすてぃーは優しいんだけど英語のシステムが辛すぎて辛かった．(小泉進次郎)
googleカレンダー，予約とリマインダーが両立して表示できるのとても便利だよな．
一浪までなら年齢差感じないけど，それでもasuuだけは同学年だと思えない．
お腹いっぱいを略したらおっぱいになることに気づいてしまった．
寿司じゃなくて惚気でお腹いっぱいになった🤔
お越し，ですね．
ICCまでX music nightの告知してる...
RazerBladeがうるさすぎて内職がすぐバレる．
(1限)
英語の授業，リピーターはファーストネームで呼ばれてて，それはわかるんだけど，なんで俺だけ初回でもファーストネームで呼ぶんだwww
tweetdeckが使えるようになってて感動しました．
学部長権限でΖ館にシャワー設置してほしいー

と思ってる人は多いはず．
某研究会が購入したデカい3Dプリンター，3階まで運べないからうちの研究会に置くとか噂で聞いたんだけど…
買う前に確認しろ()
ウィットに富んだ発言していきたい．
手を動かす講義を取るとアイディア出しの時点で苦しくなってしんどいな．
YouTube Musicは早くGoogle Play Musicと合併してくれ．
HoneyWorksを聴いてノスタルジー感じてしまってる．
tweetdeckがまた死んでる．
あ，タイムライン動くようになった
seleniumくんもしっかり動いたー．進捗を生んだぞ．
大学の友達，俺をラーメン食べに誘いがち．
進捗はtwitterのせいで出ないし宗教おばさんが家凸してくるしよろしくない．4月は君の嘘を見て落ち着こう．
twitterが死んでるのでseleniumくんも画像をとってきてくれない．
引用rtすらできないのかよ...
TouchDesignerでselenium動かそうとしたけどエラー出てるな...
人生長いので初手から詰める必要ないかーとは思うんだけど多分最初から詰めないとそのままズルズル人生を送ってしまうであろう未来予測．
Twitterでwebサイトの共有すらできなくて笑うしかない．
バ先，籍を置いておくだけでAdobeが使えるっていう利点しかない悲しい状況になったな．
眼鏡変えたいな．あんまり眼鏡かけないけども．
四月は君の嘘の18話を見るまで寝ないぞ〜となって今日は案の定絶起したのでよろしくない．
LINEのダークテーマが凄まじく濃くなってる．
バイトのシフト表から俺のシフトが無かったので実質無職になってしまった．新しいバイト探すか．
backspaceのアルバイト募集のdropboxのページをderivativeのdropboxアカウントが閲覧してるの笑った．
tweetdeckひらけない．
重役出勤カマしてしまった🙇
六甲山いって有馬温泉行くの，わりと良さげなプランでは．
辛くて，叫びながらチャリで爆走しようかなと思ったけど流石にやばいので普通に家に帰った．
meltdownじゃなくてchill outしたい．
世知辛くてmeltdownしてた.
限界大学生になってました．
もう10月なのか．
終わってしまう，2019年が...
TouchDesignerでpythonを使おうと思って詰んでるだけど，コレはPythonのバージョンか...?
今週の課題はCM2以外はdone.
そういえば金曜はラボの懇親会だったな．
ツイ消しされとるし
オープンデザイン実践の課題，誰も書き込んでないんだが..
デザイン言語実践，他人の課題も見れちゃう形式やんけ．
朝起きれないので0655が見れない．
2週連続でバドミントンを履修したので筋肉痛から逃げ切れた👏
脇田さんのスーツ姿が似合わなさ過ぎて笑ってしまった🤦‍♂️
タイムズカーシェアに画像とか送信した．
四月は君の嘘をまた見てるんだけど，泣いてしまうのがわかってるので辛い．
四月は君の嘘ってもう5年前なんですね...
openCVでみんな大好きなLena Soderbergって今68歳なんですね...
イカの色素胞が人間の体に埋め込まれてたらめっちゃカッコよいな．
鬼滅の刃，終わっちゃったやん．
掃除でコロコロするやつを買おうと思ってコロコロってググってたんだけどあれの正式な名前って何なんだ🤔
PDFはあるから書類はもう廃棄してほしい〜
大学のスキャナーに書類を放置してきてしまったんだけど，“これだからアナログは…”というお気持ちになってる．
ジェネってこう💪
大学のイベントのポスターのビジュアル制作を来年度からできるようになりてぇなとか思ってる．
amagiさんの娘さん，VJになりそうですね🤔
旧帝大の人ｺﾜｲ
全休が2日あるって言ったら「全休が2日以上ある人を大学生とは認めない」と阪大生に言われたのでどうやら自分では大学生ではないらしい🤔
絵をかけるようになりたい
dアニメストア，バクマン。が第一シリーズまでしかないのが辛い．
今日のバドミントンはテンション高くやっていき💪
RazerBlade，多分Webカメ使えなくなってる????(あとで再起動チャレンジ)
appearってWherebyって名前に変わったの?
ちょうど一年前にPerfumeのライブに行ったらしい．
親父が太陽の塔の見学行ったらしくて超羨ましいんだが．
バクマン。って声優豪華だよな．
さすがNHK．
深夜テンションなので．
大学進学先，めちゃくちゃ時期が良かったと思う．
バクマン。の主人公はやっぱ頭いいよな．というか賢い．
バクマン。を見直しているけど，夢が叶ったら結婚とかええやんけ…となってる．
ここがいい感じに漫画感あってとても良い．
たまに知り合いのwebサイトとか徘徊してると俺が共有した写真が載っててCopyrightもsantaって書かれてるのを見るのでニヤニヤしてる．
なんか，おっさんになってからのほうが面白い文章かけるんじゃね?って夢想してる．
普通科で消耗してないけど．
下北沢に住んだらいつか山口一郎に会えると思う．
シュガシュガの2回目を見てなかったので再放送を見るぞ．
NHKつけたらたまたまdaito manabe出てきたのでびっくりした．
biographyをゆるくした．
倫理的にだめでしょって感じだけど別にアルコール入ってないんだよな．
今日，家に帰ったら，隣の兄ちゃんがパンツ一丁でタバコ吸ってて笑った．
RazerSynapseにログインできなくなったんだが．
世間一般のVJはあんまり知らないので歌詞の出し方とか何もわからん…
藤沢市のゴミ袋って現金でしか買えないんだけど，行政のモノがキャッシュレスで買えないのってどうなの🤔
帰りに代々木上原で降りて千里眼いくかなー.
glsl school終わったので銀座へいく．
vimmerじゃないのでvscodeでサンプル見てるけど．
エディタがvimmer向けになってて笑った
glから始まってるのは生.
プログラミングスクール行くの，5年ぶりとかでは．
大学に入ってまで飲み会のときにブルーシート敷くような連中にはなりたくないっすね．
glsl schoolのスライド，良い感じに纏められてていいっすね．
glsl schoolきた💪
ウィスキーの瓶でエアギターしながら弾き語りしてるじーさんが電車内にいるんだけど笑いこらえるのが大変だな．
最近，起きようと思った時間の1時間前に絶妙な眠さで起きてしまうのでしんどい．
あ，昼飯食べ忘れた…
SFCのゲストハウス，学生をゲスト扱いして泊めさせてほしい．
まぁ金はどこにもないんだが．
センサーが手元にないからデバッグできないし，デバッグ用にセンサー買うべきか🤔
3年前の痛いhtmlがgithubで発掘されてしまったのでrepositoryを消している．
slackでのリアクションがバカ早くてビビる．
touchdesignerで画像or動画のpathをtext datからmovie file inのpathに動やったら入るんだ?
研究会でscrapboxを導入するのでmarkdownとより，さよならしてしまいそう．
最近は時計がほしいと思っている．
pixel watch，発表される気配なさそう(?)なのが辛い．
学校という空間に行くことが久しぶりなので課題というものを完全に忘却していた．
話しかけられたとき，まじで誰かわからなくてビビった
研究室に入って，髪の色がヤバくて，「誰やねんコイツ…」と思った人がいたんだけど，左脳くんだったというオチ．
今日はMaxでのUI構築で感動しました．
履修申告をしたのに，体育2,3の履修申告をしろって体育システムで警告されてるのは10/1以降に反映される感じなのか？
〇〇さんがいいねしました系が出てこないので良い．
twitterの表示をタイムソートにしてるんだけど，やっぱりコレだよな！感ある．
焼肉屋って肉は客に焼かせるし肉切ってるだけだから人がやらなくてもいいよなー

と焼肉屋の前をチャリで漕ぎながら考えてた．
オキシトシンが足りてないので目が死んでる．
anaconda，最初は使ってたけど結局pipenvに落ち着いたな
あー来年のSFCはanacondaインストール祭りか?
CM2，CM1で仲良かった人が集まってて良い感じっすね．
今日は，
- 彼女と海へ昨日行った
- 彼女とドライブデートした
と惚気をくらったので一回休み．
ショーシャンクの空に
を見ている．
python2って見て泣いた．
wwwであるikeda ryojiのイベント，研究室の先輩は結構行くらしい．うらやまし．
微積，気合だな～
10時に起きるつもりが9時に起きてしまったので二度寝しようにもできない．
マサキさんよくバズるな〜
就職したあと辛そう…
1限あると8時起きで2限からだと10時起きなのでやはり1限はきつい．
Macの⌘をctrlに入れ替えるとWindowsにリモートログインしたときに効率よく作業できるようになった．
あっぷるささき，GitHubはSteve-Sasakiなのが解せない．
免許持ってるのにドライブデートしてないのよくわからない🤔
Unityは入れてないんだけど，Unityで良さげなタグってあるんだろうか，ゲームは別にって感じなんだが．
野口英世の愚痴ひでぇよ

ってダジャレ，友達から教えてもらったけど無駄が無くて素晴らしい．
今日は惚気を聞いてメンタルを鍛えた気がする．
シャワー浴びたあとに寝落ちして起きてからまたシャワー浴びようとしてしまった．
弊学部の推奨osはchrome osで良いと思ってる．
電通大の推奨OSはlinuxって聞いたんですけどまじ?
macでwindowsのリモートデスクトップだとキーボードが打ちづらいので早急にThinkpadを買う必要がありそう．
履修登録done.
jmuを生で初めてみた．
研究室が作業しやすくなってた🙏
「手で字を書く時代は終わりました．」
休学でSAできるのwww
親のネーミングセンスに圧倒的感謝🙏
SFCの闇を見ている．
ウェイが増殖した．
俺が1限に間に合ってるのは奇跡にちかい．
ThinkPadトラックポイントキーボードがめちゃんこ欲しい．
iPadでマウスが使えるということは，ChromeのリモートデスクトップがiPadでも快適に行えるということでは．
今思うとSXSWで見たsonyの展示もTangible user interfaceだったな．
PCにペンキ塗りたいな．
Mark Weiserって俺が生まれる前に亡くなったのか．
ただ，ARS ELECTRONICAって日本からだとアツいイベントに見えるんだけど，外国からだとそうでもないとか聞いたこともあるんだよな．同じ系統のイベントだとどこがアツいんだ🤔
学部の間にはARS ELECTRONICA行ってみたいっすね．
「メディアアート作品を作っている人いますか」
...
カップ麺のスープってどこに捨てればええんや...
まぁサンプルセレクションバイアス．
一幻のカップラーメン食べてるけど，めっちゃスープ美味しいな．今度新宿で食べよう．
GPUの恩恵を受けたいのでglsl頑張っていき💪
フィードバックを得るには作るプロセスを公開するのが大切

セヤナ．
twitterって今，タイムでソートできるようになってなかったっけ？？？
あー今日からUniteじゃん．
筧さんが「この授業はゴリゴリ手を動かして何か作ります」って言うの，良いっすね．
RazerBladeの電源をいれてくるのを忘れたのでリモートログインができない...
装備レベルが下がってしまった...
総○政策学でバス列という問題を発見して解決まで持って行こうとするけど，総○政策学が終わる頃には遅刻or自主休講する学生が増えてバス列は改善し問題は勝手に解決するというアレ．
高校の時より3時間近く起床時間が遅い．
2限から大学行くと考えて，10:15に起きれば間に合うとか普通におかしいんだよな．
SoundCloud，あまりうまく使えてないなーと思ってるんだけど，これはGoogle Play Musicと統合した感じのサービスが無いのが原因だと考えている．
boxに画像テクスチャ貼り付けて散らせばそれっぽくなるやろ．
Charlotteは俺の中学時代の思い出．
タイムズカーシェア，申し込みがめんどいな〜
未成年乙って感じ．
蚊に指を刺されたんだけど，これが一番しんどい．
自動車，維持費がなかったら買ってる．
権力の殴り合いってワード，好き．
俺的Chillい曲のプレイリストでFeel chillってやつがあるんですけど，Google Homeに発音良くChillって言わないと再生してくれなくてつらい．
明日の授業は楽しそうなので頑張って起きます💪
なんでιからトイレの改修行ったんだろう🤔
pixelのCMを見ながら，「あんなにキメ顔で夜景モードで自撮りできるのは小松菜奈ぐらいしかいない…」と思うなどした．
クラスの女子にファボられて笑っちゃった
大学で同じクラスの女子に手を振られたんだけど俺に対してかわからなかったので一瞬後ろ振り向いて俺以外に人がいないことを確認してから手を振り返した．
聴講のために大学行くの，家を出る直前でベットに戻りたくなる．
自動車，維持費がバカ高いので毎日乗らないしレンタカーかタイムズカーシェアが1番頭いいなってなった．
授業どころではないくらいPixel3の調子が悪い．
PostScript使うんだよな🤔
Pixel，再起動を繰り返してなんもできなくなったんだが...
1,2年生はできれば遠慮してください

といわれてあっあっあっってなってる
あートンカツ食べてぇ…
タイムズカーシェアリング，割とアリやなってなった．
俺もセクシーにVJしたい．
2限に間に合うように起こしに来てくれる友達を作ると2限に間に合うようになるというライフハック．
家事ができない奴はモテないと思ってますが，僕はできないのでもう無理．
彼女ができたとしても養ってもらえると勘違いしてないか？
鬼滅の刃25話見てる。
研究会，懇親会とかあるのか？(無さそう)
20歳になったらCIRCUSの深夜クラブイベントに行って「2年前は弾かれたな…」と感慨深くなる予定です．
スマホを持っていくことを，だな．
大学にスマホ忘れるとサッと時間割見たりもできないし友達と待ち合わせもしにくいして最悪だった．
ダブルスのルールを知らないマンで形見の狭さを感じたので来週は覚えていこう．
バドミントンをやったら普通に疲れてしまった．
明日のコンピューテーショナルデザインは一応見に行こう．

起きれたら．
Perfumeのライブチケット代を支払いdone.
心のエクササイズとても楽しかった．
心のエクササイズしにきた．
体育館用の靴は友達に貸してもらえそうなので優勝．
大学のWi-FiからChrome使って家のRazerBladeにリモートログインしてるけど快適すぎる．
めちゃくちゃ雨降ってるしスマホ忘れた体育館用の運動靴忘れたしやらかしてる．
情報基礎のカリキュラムって秋学期から変わってるのか？それとも来年？
大学内に魔剤なり翼を授けるやつが入っても飲みたいと思った時間に生協とLAWSONが開いてないというバグ．
揺れなくておk
TL，最近は揺れるおっぱいがたくさん流れてきている…🤔
最近疲れると身内ネタツイしてしまうの良くないな…
我ながら面白くなくて辛い．
夏休み初日で体育を2つ入れてしまった．
初体育2で5回ぐらい取り消ししてるのでなんかごめんなさいって感じです．
疲れて全然やる気が出ない．
虚無虚無プリン．
大学の体育，スキーがないので詰んだ．
量子コンピュータが好きな友達が，そねおさんの本がめちゃくちゃわかりやすい!と言ってたので良本っぽい．
雨降ってなかったらローソンSFC店初入店残留してた．
みんな演出やってる，やってないのは俺だけ．
そねおさんに久しぶりに会ってお勉強しようというお気持ちになった．💪
なんか俺より前に同じリプされてて悲しくなった．
技術書典，意外に早く入れた
AT，技術書典に出す活動とかやっても良さそう🤔
技術書典のアプリ，多分一年前に電話番号認証までやったから大丈夫なはず．
約1年ぶりの技術書典だな．
去年は面接終わってから入れ替わりで大学を卒業したハラダさんと行った想い出．
池袋を乗り過ごして慶應生なのに高田馬場で降りてしまった🤦‍♂️
技術書典って現金以外で決済できたっけ？
好きなアーティストの演出やってみたいっすね．
家帰るつもりだったけど山手線で池袋経由することを知ったので技術書典いくぞっっっっっ
S660ほちい〜
てかマンゴー生きてたの
プロトコルをプロコトルって言ってる時がある．
生まれ変わったらサークルの姫になりたいですね
なんかめっちゃ意識高そうなプロフィール画像のInstagramアカウントだなぁと思ったらnkpoidって書いてて笑っちゃった．
CDTVでAKB48が出てるんだけどもう違うグループに見える．
アキバでThinkPadの中古を見に行くとすると何処がいいんだろう🤔
Pick me upが2015年ってまじかー…となった．
大泉洋の生放送に見ててしまうコメント動画．
SONGS視聴のスタンバってます．
Hello World!!!(Twitter APIのテスト)
「ミスセブンティーン2002」オーディションで、最終候補者17名の一人に選出された人が出身高校のOGでいるらしくまじかってなった．
子供にプログラミング教室に通わせる前に保護者のリテラシーを高めるべきなんだよな🤔
聞かれたのは俺ではないが．
バ先，生徒の保護者からGoogle Photoの使い方聞かれるとかあって草．
2001年宇宙の旅を昨日見たけど，何もわからんかったので解説記事読んでみた．何もわからんかった．
今期，SAをやろうと思ったんだけど色々あってその機会を失ってしまった…
絶起したので起きてすぐにバイトへGO!
with 友達…すまんな…
1年初めから付き合ってたカップルはすごい勢いで別れてるので【ご報告】しろよなぁと思ってる．
コンピュータミュージック1のSAやりたかったけどDS1と被ったので無理だった．
秋学期の履修選抜が上手く行き過ぎてるな．
デザインリサーチ落とした．
あとは優勝．
英語はコワイ．
twitter apiの取得が怠すぎてやる気でない．
大学のメディアセンターに魔女宅があるのが判明したので今日は上映会することにした．
超近かった．
でもウラジオストクってどこにあるかよくわかってないのよな．
日本から船でウラジオストクに行けることを知ったので来年の夏の予定が決まった．
普通にメンションついてて申し訳なかった🙏🙏🙏
魔女宅が唐突に見たくなったんだけどツタヤに行くしか見る方法がなくて面倒になってしまっている．
聴講と潜りの違いがイマイチわからん🤔
不労所得になったのでもう帰る．
今日は珍しくMacを持ち歩いてます．
左脳くんのアイコンは黒髪なのに実際あったら金髪なの，出会い系詐欺に近い🤔
WindowsだとSidecarが使えないので別の方法でiPadをサブディスプレイにしないといけない．
バイトへ向かっているが，今日のお仕事何するのかよくわかってないマン．
履修選抜課題，形式は自由でポートフォリオ提出と書いているのにURL貼れないのよくわからん…
英語の抽選外れたら絶望的だな…
英語ガイダンス，8分で終わったんだがww
となりの学生がThinkpad使ってて羨ましいな〜となってる．
英語ガイダンス行く気が失せてきた．
履修選抜の結果が出るまでソワソワしてます．B1なので！
AT限定の免許なのにテストでMTのこと聞かれるのは未だに解せない．
車通学したいっすね．
学生もSFCに停めさせてくれ．
今日は，大学教員の運転手という建前なら車通学できるんじゃねとか
考えてた．
ブラウザのブックマークの整理の仕方とか見ると性格を感じる．
そして気の抜けた抜けたコーラが飲みたい．
周波数合わせて徘徊したい気分です．
履修した講義って次年度以降に自由単位として履修するのはありなんだっけ🤔
houdiniはチュートリアルやってたらめちゃくちゃ落ちたからトラウマになってる．
捨てコマの選抜課題もしっかり残すことで来年以降も使い回せるライフハック．
QoLが高い家に住むことが一番重要．
家のなかでパソコンをカチカチして完結できる生活を営みたい．
あ～オデッセイいいな～
デザインリサーチ，499人とかふざけてるだろ
slackかdiscord以外で連絡とってる研究会って何使ってるんだ🤔
ガス代，水道代はviewカードで払うようにして，電気代は口座振替にしたからストレスフリーになった．
電気代は口座振替に変更した．
Tポイントが1500円分ぐらいあったのでオデッセイをGYAO!で見ることにした．
SMBCのデビットカードってiD登録できるのか．便利．
楽天銀行デビットカードのvisa認証は設定済みなのにkyashで紐付けられねぇ…
webglで実装されたhoverエフェクトを見て，おぉ!って言ってる．
通りたい度計算を昨日，EXCELでやってたんですけどどう考えてもデザインリサーチ受けれる気がしなかった．
5連休錬成したら毎週ゴールデンウィークじゃん．
体育って週2までしか予約できないのか．爆速で終わらせようとしたのに．
オープンデザイン実践は前半だけなので．
ちなみにACは一次選考で落とされるとある程度お金戻ってくるので優しい．
友達もPerfumeのライブ当選してるっぽいんだけど，その友達，受験生じゃなかったっけ…？となった.
ちなみに東京ドーム一日目
TLでPerfumeのライブ当選報告が乱立してるのでやはり界隈だな…というお気持ち．
休みがめちゃくちゃあるのにあんだけ学費高いのよくわからんな🤔
大学，春休みが長すぎてビビる．
秋で英語を落とすと留年リーチなので嫌すぎる．
プロジェクト英語の優先順位が2なので普通に落ちそう．
は?エントリーの時点で4単位分しか突っ込めないのかよ．
ホフスティー スティーブンが人気すぎて草．
プロ英で俺が予約した項目，定員overしてるし予備も入れておくか.
vue.jsは良いぞっ
って言われた．
MY時間割のエントリー数見た感じ出せば通りそう(?)
かぐさんもオープンデザイン実践出すのか．
PerfumeのP Cubedを一周した．
選抜課題done.
1年秋学期から週休5日にできるキャンパスとかどこのFランだよな．
デザインリサーチ通らなかったら週休5日とか，通らないほうが幸せになれそうだな🤔
デザイン言語実践の選抜課題のやる気の出NASAがやばい．
Googleに魂を売ってるのでSpotifyは使えない．
あっぷるささきと選抜課題をこなしている．
デザインリサーチ通らなかったら11月中旬から週休5日になりそうなの草w
データドリブンアート，10人ぐらいしかMY時間割にいれてないのか．
デザインリサーチ，通る気がしない．
1学年で30単位必要ってこの30に体育1と心身ウェルネスはいれて良いんだっけ?
Instagramのアカウントの投稿のサムネイルを取得してその画像の顔部分だけ切り取るスクリプトを書く夏休み終盤．
portfolioの更新したので買い物に行く．
今日は燻製をしよう．
プロジェクター買うか～
thinkpad x240ぐらいのやつが欲しいんだけど，US配列の中古とか売ってるのかな...
thinkpadのサブ機がほしい．
今日はけいおん!を流しながら作業をしよう．
来年はCCLabを聴講にすればいいのか．
CCLabが研究会Aになるっていうことは...脇田研と兼ねるの無理じゃん...
まぁ慣れたらそうでもないんだろうなぁとは思う．
今の自分の悩みはだいたいお金で解決できると感じたのでやはり会社にバイト行くべきだな🤔
pixel watchが出てほしい．
プロジェクト英語の予約したので優勝．
不安要素はデザインリサーチの抽選ぐらいか．
てか北海道で買ったROYCEのチョコレート食べてないじゃん．食べよう．
履修課題は明日の俺に任せよう．
そういえば某研究会はslackとかdiscordではなくfacebookグループでコミュニケーションをとってると聞いてビビった．
研究室のslackで進捗報告したのでそろそろ寝るか．
免許持ってるから多少の設営は車借りればなんとかなるんだよな．
電子工作なんもわからないので不安でしか無いな．
テックライダー，iPadでApple PencilとNotability使ったら爆速でかけると思った．
履修選抜課題やりたくなさすぎてコード書いてる．
ってことです．
というか，重要なのは英語のガイダンスっていつ???
履修選抜の時期が1番なんのために大学入ったのかよくわからん．
デザインリサーチ，どんだけエントリーするんだよ...
あー！
ROYCEのビターチョコがあることを思い出した！
あー腹痛過ぎて飯作れないからUber eatsに頼ろうとしたけど湘南台は対応してなくて詰んだ．
担々麺が効いてるのかめちゃくちゃ腹が痛え
楽天銀行のキャッシュカードとデビットカードを手に入れた
飲みサーって部屋の床にブルーシートひくのを初めて知ってビビった…
そのお守りをする官僚も可哀想．
今までの専攻したことない分野を担当する大臣たちは可哀想だな🤔
そろそろ藤沢市の指定ゴミ袋を買わないといけないわけですが，なぜクレカが使えない…
俺が求めてるのは大戸屋じゃなくてやよい軒なんだよな〜とつくづく思う．
そういえばすでに羽田に着いて湘南台へ向かっている．
twitterに集中してたらいつの間にか離陸してフワッとなった．
AO入試の合格体験記をnoteで有料公開してる連中はまだ合格で止まってんの？というお気持ちになる．

ぶっちゃけいくら入ってくるのかきになるけど．
同期が書いてるnoteとか見たらなんか笑ってしまうんだが，これは“学校の友達がバイトしてる店にたまたま入ってなんかニヤつく”のと似てる🤔
北海道旅行の〆にすみれにもう一回行こうとしたらめちゃくちゃ混んでて断念した．
悔しかったのでセブンイレブンですみれ監修のラーメン探してる．
まぁしたことないことはないのでもう十分なんだけど．
制服デートとか良いですよね…高校でしかできない…
ラーメンはしごしてるんだけど雪風もめっちゃ混んでるな…
彩未来た．めっちゃ並んでる．
半年ぶりに運転したけど意外に体は覚えてる模様．
あと北海道の道路はめっちゃ走りやすい👏
ブラウザ版のslackもダークtheme対応したので切り替えた．
自分にあった授業組んでいくのとても難しいのわかる．
北海道大学通ってたらラーメンばっかり食べそうだな🤔
交通ICカード使えたところポイント高い．
北海道寒い…
かたわれどきだ…
なんで初日に千歳のホテルとったんだ…と親に言いたい．
札幌新千歳間って1070円なのか…なんとも言えない…
白いリュックサックの黄ばみ具合が半端ないから黄ばみを落とす方法をググってる
Selenium便利だな～ってなってる．
久しぶりにPythonを書いて進捗を生やした．
森七菜のInstagramアカウントから投稿のサムネイルを保存する誰得なコードを書いてた．
vivaldiばっか使ってるからアップデートしてなかったと言い訳したいお気持ち．
seleniumが動いてくれないなーとか思ってchrome driverのバージョンばっかり見てたけど普通にchromeのバージョンが低かっただけですね...
免許の顔，ひたすらに死んでて笑う．
wslの弊害を受けている．
スクレイピング楽しいな～～～って時期です．
ポートフォリオ提出系の選抜きっついな．
データドリブンアートの課題が設定されてる．
これはSFC悪口界隈しか見てないからか🤔
大学サークルとか悪でしかないでしょ，知らんけど．
後輩たちが可哀想…🤦‍♂️
【急募】
札幌でおすすめのラーメン屋
教習を卒業してから，北海道で半年ぶりに運転とかウケる．
ローソン…からあげクン…
WebGL使えたら楽しいだろうなぁと思いながら生きてる．
支笏湖が読めなくてググってた．
教養が無いので北海道の地名だったりが全然読めない．
これはマジ
研究会の大事な会議に参加できなくて残念でならない．
大阪の10月くらい
明日から北海道なんですけど涼しそうで嬉しい．
とりきさん尖ってるな…
秋分の日から授業とか萎えるな…
ん，再来週から大学の講義あるのか…
抽選がある授業，秋は2つしか取らない予定なので計算もクソも無い．
深夜は適当にlofi流しとけばchill outできるってじーちゃんが言ってた．
定期的に思い出して笑ってる．
かとりくが前に，「俺にベース弾けるんだよな〜」って謎の嘘ついてたのは，未だに謎．
小松菜奈と馬場ふみかがｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!と思う生活．
iPadでGoogle colabが使えるのいいな．
ギターが弾けてビリヤードができる慶應生とか規格外でずるいっすね．
明後日虫展行ってから北海道行きましょうかね．
逆に二人同時とかは可哀想
明日のバイトをシュータに取られちゃって草(シュータは悪くないんだけども)
今，実績がある政治家って例えば誰なんだろうな🤔
カメラも使える電話だったiPhoneはいつしか電話が使えるカメラになってしまった…
iPhoneはXrが好みです．買わないけど．
圧倒的pixel3でしょ
え，新型iPhoneってまだLightningなのwww
iPhoneの3眼のレンズはさすがにダサいな…と思ってしまった．
まぁpixel4が楽しみですね〜
若人よ，マクドでいちゃつく無かれ．
ビリヤードやってる人見ないんだけど大学生って球突いてるんじゃないんですか．
ビリヤードできる慶應生ってなんか字面で威圧してるよな．
あー京都行きてぇ
やばいなー
女優の可愛さで成り立ってしまっている．
Bachelor of Arts in Environment and Information Studies
環境情報学部がいつから理系だと錯覚していた？？？
TOEFLのスコアはシステム上見れるんだから学事に提出ってところが辛いんだが．
ん，これはプロジェクト英語にシフト出来なさそうっすね．
データドリブンアート，履修に組んではいるけど1月開催だしで課題も何もわからんのやがこのままでええんか(このまま行くしかないけど)
履修選抜の課題全然終わらねぇ…(そもそも手を付けてない)
秋学期初日から体育を2コマ入れるという意識の高さ．
体育，心のエクササイズの予約を確定させたので優勝．
つるとんたんのメニューを見てた．今度羽田空港を経由するのでつるとんたん行こう．
俺もつるとんたん行きてぇよ．
確かにB4で院試合格してから研究向いて無いと悟って辛くなる人多そう．
俺も水の呼吸できるようになりて～～～～～
鬼滅の刃，23話を見始めた．
htmlとcssとか人間が書くものじゃないと思うんだけど．
Vivaldi，Android版が出たことによってChromeを使うことがなくなった．
この気持ちは情報基礎1で発揮してほしかった．
CSS書いてる場合じゃないのに気になっていじり倒してるの良くないな．
D2つあったのにGPAが2切ってないの偉すぎるな，俺．

と自分を甘やかしている．
ダニエルさんのお家が快適そうで羨ましい．
おおおおおお
天気の子か？ってレベルで雨風強い…
あー大阪行きてぇ．
戻りたいわけではない．
あぁ…式守さんが可愛くてカッコよくて無理…
king gnuの井口さんの猥談を聴いて爆笑してた
楽器が出来なくても音楽できるってtofubeatsも言ってるので俺もカッコいい機材持ちたい．
軽音楽部でギター持って歩いてるJKってなんか憧れがあるんですよね．ギターが良い，俺もカッコいい機材を持って歩きたい．
自分のportfolioサイトを作り直したくなってる．
白背景に写真乗っけてったほうがオサレだと思うんだよな．
リオ•フォーティア，めっちゃ好きなのわかる…
チャイ語のクラスLINEグループを既読つけるだけの役割をしている．
巾着田の彼岸花は見てみたい．
そろそろ彼岸花が咲く頃なので写真撮りに行きたいな．
AirPodsを洗濯機で回した一年半前の自分を殴りたい．
イインナーイヤー型のBluetoothイヤホンはAirPodsのパチモンしかないの険しすぎる．
インナーイヤー型のもう抜けてしまいそう…ぐらいが好き．
カナル型が苦手なんですがインナーイヤー型で良い感じのBluetoothイヤホンが無くね？って感じなんだが．
洗濯機で壊したAirPodsを修理しようか迷うがメインがAndroidだから別にいいかなぁともなる．
明日，藝祭行くか迷うな…
iPadで，．をパパッと打てる方法はないものか🤔
なんで俺はcssいじったんだろうな.
そんなことしてる場合じゃない気がする．
楽天銀行とデビットカードの申請をした.
pixivでリオ・フォーティアの神絵をブックマークつける生活を送っています．
パイセンの彼女さんからファボラれて草．いや泣きたい．
GPA4.0のパイセンがInstagramで惚気けてたので世の中不公平だよなと思うなどした.
なんでみんなそんなにチャイ語取るんだ…って思ったけど俺は落単なだけだな🤔
海で佇みながら“自分の悩みはちっぽけなものだなぁ…”と感じたいので海に行きたい.
バ終わ
デザインリサーチって抽選システムなんかーい．
プロジェクト英語のTOEFLスコアの提出（学事担当窓口）ってなに？
あ，秋学期の環境情報学が脇田さんに変わってるな．
卒業するまでやめないでほしいですね
google driveの中にあるmarkdownファイルを弄りたいのでJotterPadのiOS版が欲しくなってる．
ありゃ，Ipadでもmagic keyboardが普通に使えるようになったぞ...
コンピュテーショナルデザイン，1秋でとろうかと考えたけど今とったら学期末に死ぬなぁと思ったのでやめた．
眼鏡のレンズ，めちゃくちゃ傷が入ってるので直したいですね．
aboutページとportfolioページをちょいちょい直した．
友達に貸してたディスプレイ等を設置し直した．
今，こんなにも長い夏休みがあるというのに，社会人になったら一気に夏休みがなくなると考えるとやはり高等遊民になるしかないな．
今日，ドトールに行ったんですよ．QUICPayが使えるって書いてるからQUICPayで決済しようと思ったら「GooglePayのQUICPayは使えないんですよ～」って言われて詰んだ．
さるぅ屋っていうカフェ的な場所が京大近くにあるんですけど良かったのでまた行きたい．というか帰省中に行っておけばよかったな．
そういえばCが無かったんですよね．
試験も最終課題も無くて基本的に座学メインな授業が一番GPAとりにくい．
水曜5限の線形代数ないんかよ...
来期，DS1以外課題提出だな．
ポートフォリオに載せるための写真を上手く撮れるようにしたいっすね．
プロジェクト英語，取り方がいまいちわからんな．
10月中旬に大阪に一回行くか．
研究会Bを二つ取れたら全てが解決するのになぁ...
11月中旬から週休4日を目指すぞ...
高校時代に同級生と交際すると，JKと付き合ったことがあるというパワーワードが生まれる．
うーん，ポートフォリオサイト作り直したくなってる．
BANANA FISHがamazon primeにあったので見直してる．
起業家ごっこに精を出してるお坊っちゃんを蹴落とすお気持ちで受けような．
そういえばプロメア見たんですけど，リオ•フォーティアに惚れた．
研究会Bを2つ取らせてくれ…
学期後半の火水を全休にする作戦を立てている．
秋はオープンデザイン実践だすか
情報基礎がS来なかったのおかしいよな🤔🤔🤔
不労所得バンザイ🙌
履修申請最終日まで計算できないんだよな…
ブルーロック5巻でてたので買った．
Kyash，ポイント還元下がってみんな離れるのか...?
普通に送金できるし割り勘とかするなら1番良いと思うんだけど．
音楽と脳，チャイ語インテンはDだったんですけど，全部月~金の1限科目だったという．
グラプロとデザプロでSだったのでまぁいいや．
コンピュータミュージック1，あれ基盤だったの...
基盤のエグさではなかったぞ...
CM1，課題を一個出し忘れが原因でAっぽいな．
Sほしかった...
情報基礎1，Aだったので許そう．
超絶おもんない中途半端なGPAでした．
左脳くんがInstagramでもイキってるせいでtwitter以外でもGPAの文字を見てしまった…
情報基礎1，楽しみですね．
そもそも良くて14単位しか取れてなさそうだし留年普通にチラついてるな🤔
パイセン優秀すぎっすね
成績見るまでご飯食べれません．
sophiaさん，入学前にあったのに入学後に会ってないという謎
2週間ぶりの湘南台で感動してる
制服姿の高校生を見ながら「あ〜まだ夏休みあるんだよな〜」と悦に浸ってる．
とりあえず能登に行ってイルカと戯れて恋文の技術トレースしたい．
明日のバイト，俺は無くなると予測している．
やっと熱海まで来た…
Perfumeのライブに申し込むか迷うね．
早く家に帰ってAndroid10にアップデートしたい．
もう浜松出てしまった…
圧倒的邪魔な静岡…
女子大生に「とりあえず筋トレしたら悩みは消える」って言われた．そのとおりかもしれない．
先手必勝で親にチャイ語落単を打ち明けたので優勝．
数学留年 / 言語留年 / 体育留年はダセェなぁとか言ってたんですけど言語留年がチラついてるので死にたい．
今回の帰省，親と行動することで服が降ってきたので助かった…🙏
ディベーターエンジニアってなんだよな🤔って思いながらキーボードをカタカタ打ってる．
明日は9時間半かけて湘南台まで戻るらしい．話し相手がいない移動は辛いな…
8月後半から9月にかけてのメンタルの弱まり方半端ないな…
早稲田こっわ
perfect blueは絶対に金曜ロードショーでは流せないだろうな
中学の同級生が彼女と沖縄に旅行行ってるらしく，ため息ついてる．
月見バーガーの広告，マクドナルド感無さ過ぎて笑ったけど良かったので月見バーガー食べに行きます．
sfc creative week，明日までか～
普通にやばいっすね．
鬼滅の刃，面白いっすね．
8月，2週間ぐらいしか家にいなかったので電気代安いのでは…！
10年後の自分に期待を寄せながら日々生きてます．
そしてブーメラン
森見登美彦で拗れたオタクが．
人生で一回は京大生になってみたいと思ってる人多そう．
ミス慶應出場者のInstagramの投稿にコメントしている浪人生を眺めながら笑ってる．
何も考えずにとりあえずP.T.A.に入会してしまったが来月やばいな，すでに．
windowsのメールアプリ，まじでしっくり来るものがなさすぎる．
今までの人生で一番安定した8月31日な気がする．
なんで皆さんほんなにglsl書けるんですか
正しいけども．
🤔を多用してるせいで“オタクですよね？”的なことを言われたことがある😭
写ルンですの読み方がわからない時点で負け組．
財布を見ながら，オシャレだけど持ち歩かないしなぁ🤔となってる．
青春18きっぷ，静岡無くなれ…と念を送ることが多い．
バイト行きたくねぇ…というお気持ちにはなるが行かないとお金ないしな🤔
ともなる．
オタクの集合写真，彩度と明度上げたらオタクでも一瞬それっぽくなるよなってこの前話してた．
後輩の天気に関するツイートと俺の現在地の天気が被ってて混乱したけど帰省してるんだった．
履修申請全然確認してないからそろそろ見とくか…
湘南台をしょなって略してる連中は頭どうなってるのか🤔
質感と色合いで個性出していきたいっすね
気を抜くととてもどうでもいいクソリプ飛ばしがちなんだけど今がそう
TouchDesigner，トラックパッドでやるもんじゃねぇな，やっぱり．
“俺エンジニアだよ？”ってナンパがあるのか🤔🤔🤔🤔🤔
やばいなー
実家で下宿先でのディスプレイのデカさの偉大さを感じている．
フラッと京都に行って夢を語れと観光は割とありだな…
夢を語りたいし地球規模で考えたいし歴史を刻みたい．
Hack Dayのメンバーを集めること無く8月が終わりそうですね．
そういえばRGってなんの略なんだ
大学，モラトリアムはそれはそうなんだけど，モラトリアム過ぎる．
酒は呑めないがツマミは好きなのでおつまみサブスクリプションを求めている.
king gnuのライブが当たったらしいのでうぇいうぇい言ってる.
ついにケータイを持ってなかった母親がiPhone7を買ったらしい．

ちなみに買った理由は，“サカナクションのライブチケットがスマホがないと取れないから”という．
NAMBA SkyOって4階ないのか…
普通に迷った．旅館か，ここは🤔
YouTubeMusic，立ち位置が全くわからん…
高校生のころはもう夏休み終わりか〜とか言ってたけど今はまだ4週間近くあるの精神的に良いな．
高校2年生の頃の担任の先生は昔，ハムスターをロッカーで飼ってた生徒を見つけたけど怒るに怒れなかったという逸話があるらしくて笑ってる．
AndroidのDiscord，通話ができない問題放っておいたけど普通に不便だな🤔
寄宿学校のジュリエットが終わるのが悲しくて悲しくて…震えはしないけど…
心がしんどいので今日は温泉に行って漫画をひたすら読みます○
今日は久しぶりにTouchDesigner触るか
原田葵って法政なのか，もっと頑張ってSFC来てほしかった．なんなら仮面浪人してほしい．
天気の子を見て“東京こえぇ”となった神奈川県民．
というかわざわざ俺の血を吸わなくても良くない？
蚊は絶滅しても誰も文句言わないので早く滅してくれ…
俺が実家に置いていったGitHubパーカーを妹が部屋着にしてて笑った．
春学期，チャイニーズとったの悪手だったな．
お理工なお兄さんに数学を少し教えてもらった．
GooglePlayMusicを使ってる人あんまり見ないんだよな，やっぱりみんなSpotifyなのか🤔
かとりくばっか通知くるんだけど．
LINEはチャットごとに通知音変えれるようにしてほしいっすね．
大阪に帰省したはいいもののあまりやることが無いな🤔
今年のmutekも行きたいな…
阪大から実家，神奈川の家から新宿より時間的距離が長くて萎えてる．帰りたくねぇ…
青春18きっぷとムーンライトながらで君の名は。の聖地巡礼したのを思い出した．
天気の子，個人的には君の名は。より好きだった．
映像やっぱりキレイっすね．あと，遊びに行ったりデートしたところが出てくるあたりでおぉ〜となった．
隣のjkが「やっぱりタピオカ嫌いだなぁ」って言いながらタピってるので，なんで飲んでるんだろうなぁと思うなどしている.
冷房寒すぎる…
青春18きっぷの雑誌読んでるけどやっぱり門司港キレイなんだな…
終電は暗かった．
平日の映画館超空いてるな…
札束ドミノを人生で一回はやってみたい．
まぁ何が悪いかというと財布を持ち歩かない僕なんですけど．
地元の最寄り駅のトイレがめちゃくちゃキレイになってて驚いた．
今俺は1万円札を洗濯機で回した説が浮上して死にたくなってる．
乗換案内で難波となんばで毎回入力をミスる🤔
人生辛すぎて猫に愚痴ってる．
実家の近くの空き地を横切りながら，「あー，ここで中学のとき同級生カップルがいちゃいちゃしてたなぁ…」など思いを馳せていた．
iPadでMagicKeyboard使えない問題，全然解決しねぇ…
magic keyboardとiPad，どうやっても上手く打てねぇ…
sがswで入力されるし…
闇の炎に抱かれて消えろ...
スーファミに入りたいとかbioに書いちゃう系高校生をtwitterで見かけると3年前の自分を見てるようで虫唾が走る．
実家の居心地が良いので実家が関東に移ってくれないかなと思う．
50mmの単焦点レンズという縛りをつけて鹿児島まで行ったけど，星の撮影まじで苦手だな🤔
大学のSAやりたいな．
1限以外で．(ココ重要)
まぁ多分破産しないっしょ!
破産しない限りはGLSLスクール行くと思われ．
peatixで料金払ったあとにダブルブッキングしてることに気が付いた🤔
最近，隣の芝生が青過ぎる．
東京はオモロイクラブイベントたくさんあるなぁとは思うけども年齢の壁に阻まれまくってる…
炎炎ノ消防隊がなかなか面白かった．
Instagram，Twitterのメディア欄と変わらない使い方してるのでなんか気持ち悪い．
明日起きたら枕元にレーザー置いてねぇかな…
レーザーがほしいと思ってる．
俺は9月のド平日という絶対に混んでないでないと予測される日に虫展にいくぞ…！
浴衣で花火…行きたかった…
家のWii Uでカラオケやってるんだけど妹が普通にうまくて敗北した．
実家で髭男dismのブームがきてて何事かと思ったけどコンフィデンスマンのせいだった．
Magic Keyboard(US)がiPadでまともに動かないからストレスでしかない．
実家，ひたすら妹が叱られててなかなかに騒がしい．妹よ，もっと上手く生きろ…
KATAめっちゃ賑わっとる…
帰省の時期ミスったな🤔
モハさんのやつ可愛いな．
実機見たかった…
JDにiPhone高くね？って言ったら「Androidはスマホケースの種類が少なすぎる…」と返されて確かにーーーーーーーーーとなった．

Androidはスマホケースの種類増やしたら売れそう．
時計じかけのオレンジ，ヤバそうなので見てみたい．
10代の内に47都道府県制覇したいな…
千秋楽って言葉を知った．
実家に帰ったことによる安心感か，すごい眠い．起きれない．
iPadでmagic Keyboardを使ってs a i と打つと

sw

あq

いk8

ってなる…🤔
実家の俺の部屋，妹の玩具に侵食されてる🤔
8月いっぱいは大阪に居ようと思ってたけどやっぱり9月3日ぐらいまではいるかー．
雨に降られてスケスケになってしまった…
pixel3のポートレートで撮った画像ファイル，そのあと編集すると画像ファイルが壊れるんだけどなんでだ…
両親と会って開口一番に「お前痩せた？？？」って聞かれるの草…

草生してる場合じゃないけど.
p5のワークショップ，何人か知り合いが行ってるらしい(というかTAか)．羨ましい．
iPhone XだとレイアウトがきっちりなってるけどPixelだとだめなんだよな．
github，草が生えて無くてあぁ，俺なんもやってねぇな...となってる．
scrapbox，CSSしっかり書けば，ちゃんとキレイなポートフォリオになるんだなぁ...と岡安さんのページ見ながら思った，
かばんの中に謎に米国ドルが入ってるのでとりあえず両替しに行く
ん？？？南海電鉄だとmobileSuicaのオートチャージ効かない？？？
「ご飯何食べたい？」に必殺奥義「何でもいい」を使ってしまった．
左右分離型のキーボード，デスクの横幅が求められそう🤔
学割なかったっけ…？
Unite Tokyoたっけぇ…
大学で仲良くしていた友達が彼女できたらしいのでおめでたい．×2
大阪，雨降ってるじゃん…
1日3食しっかり食べてるのに体重増えてなかったのでどうしようかなぁとなってる．
履正社うぇいうぇい
今いる所，周りが星陵推しで履正社応援してるの俺だけでアウェーを感じる．
鹿児島市内を観光しているけど，よく考えたらめっちゃ中二病でも恋がしたい戀の聖地やん…
最近脇田さんの顔をめちゃくちゃTLで見るな．
Instagramでレイヤーをフォローしたらなんかえちえちになっちゃった…
脇田さんってがん宣告受けてたのか…
俺がハンダゴテを握った画像とjkがキラキラしてる感じの写真が同じくらいのファボ数なの納得できない．
イッヌとかとりっくが寝てる．
インターネットサーフィンしてるだけなのになんでこんなに熱いんだ，Razer Blade...
やべぇ，まだ朝の8時前なのか…
草
久しぶりに飯を1日3食食べた．
海に飛び込み泳いでバトミントンもしたので超健康的だな．
PayPay，わりと田舎では使えるところが多いことがわかった．
 PayPay優秀．
現金持ち歩かないから友達に借りてLINE Payで返してるんだけどそのうち嫌われそうだな🤔
あーインターンとかいいな．
電波が弱すぎてTwitterの通知が見れない．
鹿児島の電車，縦揺れが激しすぎる😇
今乗ってる電車，めちゃくちゃギシギシ音鳴らすし縦揺れ画半端ない．
隣の高校生が方弁出てて旅の雰囲気を感じている．
今日の終電は熊本駅の15:27らしくて笑ってるw
あと一時間は電車に揺られなきゃいけないので色々しんどくなっている．
遅れてPerfumeを今から見ます！
King gnu半端なくかっこええやんけ…
音楽フェス，行ったことないので来年は行きたいですね．えぇ．
明石高専を通過していろいろな思いに耽っていた．
起床．
今日は巷でぶっ潰すと言われているところにお邪魔したけど楽しかったです．ぶっ潰されないようにしてほしい．
名刺を持ってこればよかったと死ぬほど後悔している．
美味しそうな楽屋弁当を見ながらコンビニで買った肉まん食べてる．
今頃秋葉原にいる予定だったのにまだ渋谷にいる．
あふれる場違い感…
なんで俺までNHKに来てしまったのか…
俺がInstagramでフォローしてるモデルとか女優の投稿，大体浪人生友達がさきにいいねしてるのバグってるな🤔
ジブリの中で1番興行収入が多いのは千と千尋の神隠しらしいが，千と千尋の神隠しが1番好きって言ってる人見たことないんだよな🤔
サンプルセレクションバイアスか．
明日は単焦点レンズとカメラ持って東京歩くぞ…
俺は置いていった側なんだよなー
重みのあるリプライだ．
UnityでVJする人々ってどうやってるんだ．
テレビをつけたら，デザインあが放送されていたので見た．なんで昔はNHKの番組が好きじゃなかったのだろうかと思った．
千と千尋の神隠しは，親が豚になるシーンがトラウマで未だに見れない．

って言ったら「可愛いなw」って言われました．
俺は可愛い．
たばこ，臭くなくて体に悪くなかったら吸ってる．
あ，申し訳ない
不安→不良
1年半近く標準レンズだけで頑張ってたの偉いな．
可愛い人が可愛い猫にチュールあげてたらもう世界平和だよな〜

ってふと思った．
後輩の進路は割と気になるんですよね．
とくに後輩は強い人が多いので．
人生サブスクリプションだから大学に金払ってるわけですね🤔
f8って響きが好き．
あー，キレイな写真を載せたツイートを見て，日頃からカメラ持ち歩こうと思ったけど標準レンズ重いんだよな…からの単焦点レンズなら軽いしええやん！で買ったの我ながら考えなさ過ぎるな🤔

後悔はしてないけど．
なんで昨日の俺はいきなり単焦点レンズ買ったんだ？
自分のブログ，ですます調だからなんか気持ち悪いのかもな．
“tzばZ”ってたばこに見えないこともない．
知り合いの3年前に書いてたブログ記事読むと色々面白い．
ノイシュヴァンシュタイン城見たい．
iPadでテザー撮影できたらめっちゃ捗りそう．
VJのVJによるVJのためのMIDIコントローラって名前でmaker faire tokyoで出したいですね．
昨日のnuxtjsでmarkdownでかけるブログを作ろうと思ったけど普通にわからない！となったのでやりなおそう．
鹿児島，大阪，北海道で単焦点レンズ使い倒そう．
PentaxのDA50mmF1.8のレビューを見ながら，「高評価すぎるだろ...」って唸ってる．
今日は日が変わる前には眠れそう．
単焦点レンズを買うかまじで迷ってる．
今買えば旅行に持っていける...
にんにく系のものを食べてるから毎日ブレスケア飲んでる．
金金金欠.
あ〜単焦点レンズ欲しい〜〜〜！
PENTAX K-70，持ち歩こうと思うには重すぎるんだよな🤔
カメラ持ち歩こうというお気持ちになった．
わがままなので音も映像もどっちもやりたいとか思っちゃうんですよね．でもわりとこういう人多いのではないかと思ったり．
アウトプットして音よりのこともやるぞアピールしていき💪
TidalCyclesをいい感じに仕上げて九月中にsoundcloudに持っていけるぐらいにはしたい．あとビジュアルと組み合わせて動画撮りたいっすね．
AVホールじゃなくて撮影スタジオか．
プロジェクターと机あればわりと良さそう．
SFCのAVホール借りてパフォーマンスの撮影とかやれたら嬉しみが深そう．
旅先でフィールドレコーディングをしようと思ったけど，機材は大学で今は借りられないから妥協してpixel3でやるか…
力をつけるためにすき家でニンニクの芽牛丼いきますか．
すき家が最近豚丼の値上げをしたので残念．
昼夜逆転したせいか腹時計まで狂いだしてる．
通知欄のフォントこんなに可愛らしかったか🤔
Twitter，タイムラインと通知欄でフォントが違う気がしてきた．
湘南台，めちゃくちゃ雨降ってんじゃん
熱帯夜，“ねったいよ”って読みたい．
SFC内の音楽イベントのX-Music Nightで披露できるぐらいには持っていきたい．

というか一応パフォーマンスできる場があるのはやっぱり恵まれてるなぁと思ったり．
TidalCycles，放っておいても音はなってくれるのでちょいちょいVJ操作も出来るんじゃないかな〜とか思ってる．
最近，金銭感覚が，“夜行バスで何回大阪に行けるか”になってて笑う．
ポートフォリオ，cssを雑に書いてるせいでiPadのレイアウトが最悪なのでfixしよう．

と思ってからすでに1ヶ月経過してる．
髪の毛鬱陶しい…
おっamagiさん!!
交通ICカード対応はしてるくせにクレカ対応してない店は甘えてる．
メモアプリを開いたら高校時代に書いた超恥ずかしいメモが出てきたのでそっと閉じた．
完全に昼夜逆転したのでこれは一周回って寝ないのが得策っぽい．
青春18きっぷで鹿児島まで行くんだけど絶対に暇だからイケてる音楽を探しながらPinterestの正しい使い方でも模索しよう．
イケてる音楽聴いてる人はキャッチアップの仕方が上手いんだろうなぁとか思いながら生きてる．
スコスコなウェブサイト作ってる人を観測した．
というか大阪に帰省するタイミング絶対に間違えた．花火もない，ひまわりもない，とうかえもない．
大阪のおすすめスポット募集してます．元大阪府民とは思えないツイート．
あーどこに行くのではなく誰と行くのかが重要なんだなぁ.
tidalcyclesをちゃんと始めようと思ってtutorial読んでる．
うーん，うまい具合にPinterest使えない…
小学生がイチャコラしているシーンから一転，唐突に殺人事件は起きる…
白夜行のドラマがAmazonPrimeに追加されてるぞ…！
高校の同期から「眠れない，電話付き合って〜」と言われて朝の5時まで付き合ったのでそろそろ報われてもいいはず．
モジュラーシンセはオトナの遊びだと教わったので早くオトナになりたいです．
まぁ英語で悪口書いたら英作の勉強になるからいいんじゃないですか，しらんけど．
英語で悪口書いたら基本的に誰も読もうとしないから黙認される説．
行きたい関西のイベントが8月中旬で終わってるので帰省の時期ミスった感ある．
N国が発言している時点でディストピア到来しているな🤔
実家の俺の机が妹に荒らされていたので鬱．
女子大生の甘酸っぱい話を聞きながら眠気をつけてる．
“上手い”
使っていきたい表現．というか“上手く”なりたい．
Tidalcyclesの音の録音ってみんなどうしてるんだ．
TidalCyclesでいい感じになりたいです．SoundCloud華やかにしたい．
CharlotteのCD欲しいです．
Charlotteを見直してるけど友利奈緒かわいいな，やっぱり．
Max8でMidiの受け取りが楽になったっぽいんだけど．
TidalCyclesとMax8はMIDIで連携させると良さげなのか？
2台のPCだとオーディオインターフェース1個じゃ捌けなくね？
TidalCyclesのエディタ，何が良いんだろうな．
TidalToMaxのビルドってどうやるんだっけ．半年前に教えてもらったんだけど完全に忘れた．
来期はMaxの授業取るしMax買うか．Tidalと連携させたい．
フィールドレコーディングしてそれでtidalでambient musicやりたいお気持ちになってる．
縦で動画撮ってる人は何考えてるんだ🤔と思ってた時期もあるんですけど，やっぱり中身ですよね．俺も縦で動画撮りたい．
シリーズと言うか縦型のこういう動画
やばい，つまみにんにくがブレスケアでカバーできない．
帰省の時期，お盆ではないから日中は親も居ないし超暇っぽいな．
pixel3のケースをだめにしちゃったので，spigenのやつ買った．
iPhoneの時はspigenで頑丈だったので期待．
NHK fmでRADWIMPS特集あるのを思い出したので慌ててradiko開いた．
絶起やっちまった
俺のMagic Keyboardはどこに行ったんだろう．引っ越してから見当たらないんだけど．実家に置いていった気もする．
あの値段ならRazerBlade買えるやんと思うのだが．
自作PCを組んでパーツをちょいちょい時代に合わせてアップデートしていくのが一番コスパが良いのだろうか🤔
苦しんでる学生をよく見るんだけど．
ｲｱﾏｽはなんでまだMacを支給するんだろう．
京都から観光客がいなくなったら京都に本格的に住みたいと思いそう．
ポートレートやりたいなーと思いつつも客観的に自分がポートレートやってるのを想像したらキモすぎて死にたくなった．
世の中のラブコメ，付き合うまでの過程を描くものが多い気がするんだが，俺は付き合った“あと”を描いたラブコメがみたい．

と5000兆回言ってる気がする．
今日はルッキズムという言葉を覚えたので頭良くなった気がする．
全裸監督のキャスト，まじでAV女優使ってるし作り込みすごいっすね．
ライブ演出やってみたさあるのでテキストあたりの使い方しっかりやりたいなーと思ったりしてる．
友達が横で寝てるのに全裸監督見てるせいで俺がAV見てると勘違いされてる説が浮上している．
藤沢か辻堂で17日の夜に泊まらせてくれるフレンド探してる．
寝落ちしたから全裸監督を何話まで見たか覚えてねぇ…
今日の作業用BGMはこのすば!です．
オフィスで学習させておいてその間に近くの映画館で映画見てたって話を聞いてオサレだなと感じた．
TRAKTOR KONTROL F1ぐらいが1番サイズ的にもスイッチの数もよい．
TRAKTOR KONTROL F1ほしい!
麦わら帽子👒とても良さを感じた．
コミケとラーメン屋はクレカ決済対応してくれ…
ハッカソンして花火見てBBQしてサーフィンをする研究室合宿だったけど情報量多いな．
研究室の夏合宿，先輩たちと仲良くなれたので良かったしモチベーションも上った．
というか楽しかったですね，めちゃくちゃ．
中学校の同期も高校の同期も大学の同期もコミケ行ってて，コミケに行ってないのはお前だけ．
となっている．
人生最高すぎる．
人生最高だなぁーーーー
人生最高すぎる．
浴衣は世界を救う．
全裸監督監督超おもしれぇ
消してぇぇぇぇぇぇ
リライトしてぇぇぇぇぇぇ
InstagramのDMを取り消した気持ちに駆られている．
大阪での淀川花火大会に関連したInstagramのストーリーが大量投下されてて辛い．
大学1,2生の間に富士山登っておきたいなーと唐突に思った．
明日はサーフィンするらしい．
caffe2のインストール超むずくないですか
クイックコマンドだった
python2.7をインストールしてる🤔
まじでちゃんとpythonわかるようになりてぇ...
Windowsだと厳しさを感じる場面が多々あるためTouchdesignerはUbuntu対応してくれ...となる，
野郎だけで合宿してるのでとても健全．
研究室の合宿で偶然にも花火大会と被ってたの奇跡ですね…
自殺論っていう本が面白そう．
高速バスのチケットぎりぎり買えたので優勝．
女子とプール掃除しながら水を掛け合うなどしてみたかったが，そもそも出身高校にプール無かったよな🤔
阪大薬学部のオープンキャンパス行けば優勝なのではと考えている．
あっぷるささきが夜中に家凸してきたんだけど，やつを家に置いて先に家を出た．家主は俺のはずなのに．
8時に起きて朝シャンして今電車に乗ってるの偉すぎるな．
334
研究室になんか設営されてるww
床，畳の上にカーペットを敷いてるんだけど，掃除がしにくくてしょうがないから板に変えたい．
scrapboxで更新を研究室のslackに通知させることでslackからでも進捗がわかりやすく見えるようになって良さで溢れてる．
CUDA10.0なら普通に動くとかまじでバージョン系嫌すぎる．
明日，合宿のある場所で花火大会あるっぽいからカメラ持っていくか．
まぁ売ってるか
お昼寝してました．
寝てる間に研究室のSlackで「合宿は水着持ってきたほうがいいです！」という話になっていた．

水着は実家に置いてきた…
向日葵畑とか行ってみたくないですか．まぁ男と行ってもなんというか虚無だけど．
TouchDesigner ，リアルタイムでgosling top弄ったらライブコーディングなのか🤔
思い出を写真なり動画なりで残すのはあるけどフィールドレコーディングからの音楽で残すところはあんまり見ないなぁと昨日話していた．
あ，今日はのび太の誕生日じゃん．やつはもっと勉強頑張るべき．
ご飯食べないし寝てないしどんどん不健康になっている．

と思ったけど高校時代の夏休みも割とこんな感じだった気もする🤔
また今日も眠れなかった．
エヴァを壱話を見てるわけですが，碇ゲンドウの声高すぎて笑えてきた．
AKIRA，原作読みたくなった．というか読まないと全然分からないと思うんだがこれは俺が寝てないからか🤔🤔🤔
334
パプリカを見てると自分は今夢を見てるのかもしれないと錯覚しそうになる．
github issueに俺と同じようなこと言ってる人が居たんだけど，「バージョン変えたら治った！closeするね！」とか言ってたからバージョン見たら俺の環境と一緒だしもう何もわからん．
CUDAを10.1じゃなくて10にすればうまく行くのか？？？
明後日研究室合宿じゃん，なんも準備してねぇ…
hugoだと元のmarkdownファイルが文字化けするのでなんとかしたい．作り直すべきか？
カップルが別れて友達関係に戻ろうとか言ってるのを見ると虫唾が走る．戻るわけ無いでしょ．
人が「なんか~」って何回言ってるか数えるゲームしてる．
AmazonPrimeでも見れる．
イミテーション•ゲーム見たくなった．
ArtHackDay!!!!
青木さんのスライドでいきなり片野くん出てきてびっくりした．
nextjsとnuxtjs，空目が激しい．
capslockもいらない．
Altもいらんな．
キーボードを見ながら，右のSHIFTキーっていらないよな🤔など考えてた．
とりあえずキーキャップだけでも見に行こう
mint60の基本セットを買ってみるか迷うな．
Netflixの30日間無料を使ってエヴァを再履修してAKIRA履修を目指すか🤔
なんでも自作すればええんじゃね?ってなってる．
自作キーボード，アキバにそれ的な店があったような気が．どこだっけ．
昨日J!INSに友達と行ったんだけど友達に「お前，ほんと眼鏡似合わないよな．」って言われた．俺もそう思う．
関東に住むことで東京のイベントに行けるというのはそれはそうなんだけど，上京組からするとすごいことだと感じるな．
頭痛もようやく治まってきた．
そういえば，今日は家に実家の猫が何故か居て戯れる夢を見ました．
コミケに行くかどうかで迷っている．
14時間寝てた．
頭が超痛い．
最近，不摂生な生活してるとまじで死ぬんだなぁと感じてるので生活リズム直したい．
なんというか，パーフェクトブルーは引き込まれ方がすごかった．これを映画館で大人数で見てたと思うと驚きがある．エンディングで一気に現実に戻される．
パーフェクトブルー見たんだけど，まじで夜見なくてよかった〜となった．
帰宅成功！
山岡さん見た気がしたけど来てるっぽいし山岡さんだな，うん．
俺の履修計画，多分秋も痩せる．
某isTechってSFCのどこでやってんの．
食堂ぐらいしか思いつかないんだけど🤔
眠れないからpipenvで環境構築し始めたけど，逆に眠れなくなった．
環境構築で燃え尽きそう．
pipenvでkeras-gpuが良い感じにインストールできない...
高校のときに嫌いだったやつと音楽の趣味は合いそうだなぁとふと思った．
scrapboxのUserCSSが気に入らないので近いうちにカスタマイズする．
wslのセットアップしながら，「TouchDesignerがUbuntuで動いてくれたらなぁ…」とひたすら思ってた．
「友達が5人しかいない」のか「友達が5人もいる」のか
ブラウザのInstagramもDM実装してくれ.
pipenvええやん〜となってる．
ぶっちゃけ，a.m.10:00にビックサイトとか無理だろ．
windows terminalのpreview版見てるけど，割と良さげ．
scrapboxよりdropbox paperでしょって言ってる人ですが，研究メモはscrapboxで書いてslackに更新メッセージ飛ばしてるというのは秘密です．
研究会合宿，某の合宿より良心的で笑ってる．
今月の5,6日は大学行くんだけど，時期的にカラフルなTシャツを見ることになりそう．
今日しんどすぎるのでやはり明日MFT行きます…
334
どうでも良いことで悦に浸ってるので性格悪い．
てか弊学のAO入試の締め切り今日か．
質問箱に返答しまくってる人はよっぽど暇なんだろうな🤔
りんご嫌いになったのもう人生何があるかわからんよな．
あーちゃんと見せれる作品とか映像がある人間になりたい．
東京でシェアハウスは割と有りなアイディアだよな…
3年生で湘南台住む必要ない気もする．
やはり神奈川，というか湘南台に住むの間違ってるな🤔
夏休みの間は東京で居候したい．
酒を入れない飲み会もあと少しですね.
頭痛すぎる．
昨日しっかり眠ればよかった．
めっちゃガンダムSEEDのOPが聴こえた．
うーん，ねむい！
平日夜の東京でのイベント，湘南台まで帰る気失せるので良くないな．
Maker Faire Tokyoに日曜に行く人，周りにあまりいない気がする．
昼間に大学にいれば昼の電気代は浮かせられるのか．
RazerBladeのACアダプタを切断して充電できなくなってスライド発表できない～～～ってなった夢を今日見たことを思い出した．
wslでwindows上のpython環境を起動できればgpuも使えるし，wsl頑張るか．
windowsでpythonの環境構築どうすればええんや...となる．
anacondaから脱却したい．
研究室の先輩と出身高校が同じで盛り上がった．
あーーーーー環境構築で進捗が全く生めない．
隣人，パンツ一丁でタバコ吸ってるような人なんだけど，さっきレッドブルをくれたので悪い人ではないんだろうな．
高校の同級生にExcelの使い方を教えてくれ〜って連絡きたんだけど，Excelの使い方とか知らないし，なんで俺に聞くんだ🤔🤔🤔
あ，今日はみんな大好きπの日じゃん！
残留しに行くか〜とか思ったけど思った以上に疲れたので家で進捗を生やそう…
研究会って自由単位で申請できたっけ?
もう夏休みに突入したような雰囲気を醸し出しているが，明日が研究室の最終発表会なのでまだ厳密には夏休みではない．
単位のために生きてるわけじゃないのでいいよ，もう．
弊学，1年次に研究会は1つしか履修できないシステムになってるんだけど，4単位の研究会1つと2単位の研究会1つだと不公平だよな🤔
まぁ1つは聴講にするけども．
I decided to get used to widnows 6 months ago...🤔
アップロードできるファイルの容量っぽいな．
soundcloudとmixcloudの使い分けってなに...
style transferでspout飛ばしてtouchdesignerと組み合わせるやつを明日の昼までにやりたい...
ゲームで女の子のキャラクターを作るおっさんの気持ちが小学生の時はわからなかったが，いつの間にか自分も同じことしてるので人生不思議なものだなぁ．
あっぷるささきまだ起きてるのか．早く寝ろよ．
大学で，「あの人，早稲○塾?」って聞いて答えがyesのときに「あ～～～」っていう遊びやってます．
俺は今，学習している!!!!!
エヴァンゲリオン，原作が幸せになれなくてつらい気持ちになったら，碇シンジ育成計画を読めばなんとかなることもわかっているんだ．
エヴァ2のゲーム実況を見たんだけどおもろいな．
1週間に1回は小松菜奈が出てるpixel3のCM見てる．
菜良ってラーメン屋が美味いって聞いてはいるんだけど行ったことないのでそろそろ行くか．
今日のバイト，ちゃんと起きれるだろうか...
12GB超えてるzipファイルダウンロードさせられてるの意味わからねぇ
keras本をちゃんと読み直そう...
しゅーたと俺，お互いに関西弁を使わないせいで関西出身であることを忘れる．
ジャイアンがのび太を殴ってもみんな何も思わないだろうけど，普通にコンプラ違反だからな．みんなジャイアンに騙されてる．
キテレツ大百科を流しまくってるせいでopとedをカラオケで歌えるようになりそうだぞ．
すこい絵師を見つけて喜んでるけど進捗が...
一体あれは何語だったんだろうか🤔
公園横切るときに外国人がめちゃくちゃでかい声で怒鳴っててビビった．
まじで飯食べなくなるので一人暮らしよろしくないな🤔
あっぷるささきが宿泊費として俺の家に置いていった500円で昼飯を買う．
イラレでpdf書き出してから.pdfのファイルに切り替わるのを知らなくてそのままpdfを編集してたけど，一回閉じてもう一回イラレ開いたら編集作業の跡が消え失せててビビった．
楽器できる人と英語できる人多すぎて人権の無さを感じる．
まぁ僕はまず学生版でお勉強しますが…
研究会の応募したんですよ．実は．
アットホームなのか〜
2MBのpdfを提出しろって書いてるけど俺が生成したPDFが44MBで笑ってる．
ニューオリンズとまるたかはクレカ決済に対応してくれ…
Uber Eats対応してる地域に住むべきだった．
自転車を回収しないと買い物に行かなくなってしまうので早く回収しよう…
10時間寝てしまった．
maker faire tokyoの前売りの支払いを後でする．
せっかくAndroid持ってるしkotlin使ってアプリ作るか〜とか雑に考えてる．
人混みがないところでゆっくり花火を見たい．
エアコンをつけっぱにしても電気代変わらないとかよく聞くけど実際やってみてバカ高かったらやばいので行動に移せてない．
MD650Lが良さげなキーボードなんだけど，あれはMagic Trackpadを間におけるデバイスがないと恩恵なさそうでWindowsだとうーん…
siggraphの会場クソ寒いらしいんだけどRazerBladeあったら暖かくなりそう．
RazerBlade，すぐ暖かくなるから不安だったけどみんなのやつもそんな感じらしいので大丈夫か〜とか思ってる．
wslでバイナリを実行できるのを入学前に知っていればよかった…
Anacondaをアンインストールしてwslの環境構築してPythonの環境構築し直せばいい感じか？？？
AndroidのInstagram，位置情報が上手く打ち込めない．
キテレツ大百科を見ながら思い出したけど，小学校のときって挙手して当てられてから起立して答えてたけど，めちゃくちゃ起立って面倒だな🤔
今学期の進捗，環境構築になりそうでクソザコじゃねーか．
Qiitaのプロフィールに高校生って書いてたので修正した．
WSLなぁ…
Pythonのバージョン周りでしんどくなってやめたんだけどどうしようか．
どうしても次の日絶対に大学行く必要があるなら残留して大学に止まれば良いのでは…と思ったけど普通にそれでも絶起しそうだな🤔
あれですよ，とある魔術の禁書目録的な…
かとりくに愛されすぎている．
落単という幻想をぶち殺したい…
強いツイートだった．
好き．
渋谷某所で室内でpepperとにらめっこして待つか，室外で大人しく待っておくかどっちか選べって言われて，pepperとにらめっこしようとしたけど係員がめんどくさそうな顔したので室外行ったのを思い出した．
進捗やばかったら木曜日に大学泊まり込むか…
VJブームがmastにできてて楽しそう．
弊学でVJやりたい人とか居ないんですかね．
落単確定メールが教授から来てないから何かの手違いで単位が来ることを願ってる．
疲れててやばいのでFujirockは後で見よう
小中学校の同級生の近況を覗いているが，ウェイウェイしてて同窓会行きたくなさ溢れてきてる．
名大に進学したのを今知って辛くなってる．
名古屋大学の推薦決まった人に「慶應すごいね〜」って高校卒業前に言われたけどめっちゃ煽られてるな🤔
kohh凄そうだけど見れてない😇
back numberのMV見ながら可愛い!可愛い!って男二人で叫んでる．
もっと食べなさいと言われたのでスパクリは実質母親．
スパクリに「お前また痩せた?」と言われたんだけど，痩せたんだろうな．
友達がちょっと前まで「デート誘うのむずくね…」って言ってたのに，明日はデートで天気の子を見に行くらしいのでI see...となってる．
表参道で手を繋ぎながら歩くカップルの後ろを歩きながら，暑い…死ぬ…と思ってる．
めっちゃ揺れとる
VCV RackでtrowaSoftがインストールできない...
プラグイン一覧ページからはインストールしてることになってるけど，アプリケーション上ではtrowaSoftが選択できない．
vcv rackにosc飛ばせるようにすればいいのか．
TidalCyclesとVCV Rackって連携できないのか...?
ずっと真夜中でいいのに．
fuji rockのずっとまよなかでいいのに，和田永さんがアナログテープ回してるし，これはOpen Reel Ensembleやんけ．
Pinterestとvimeoとsoundcloudはサービスを使うこと自体がカッコよく見えてしまう．
soundcloudを使っていきたいお気持ちなんですよね．
tidalcycles，俺の中ではテンポ変更がcpsだったのにいつの間にかsetcpsにかわってた．
windowsでstackつかったらtidalcyclesがすんなり入ったのでビビってる．Macからのほうが詰まってるの辛いな．
朝4時からtidalcyclesの環境構築してたけどなんもわからんくなってそのまま寝たのを今思い出した．
のび太の良いところが優しいとか言ってる人は何もわかってない．優しいのはある程度の人間であればデフォルトなので別に褒めるところではない．
キテレツはクリエイティビティーあふれるのですごい．
キテレツ大百科が好きな人に悪い奴はいないと思ってる．
ささきの風邪がうつったと思いつつささきから返してもらった薬を飲んでる．
今日は東京まで出る予定なんだけど帰るときにの隅田川花火大会に巻き込まれたくないなぁ…
recdvbを使って録画はできるようになったけど，chinachuで番組表が見えないという...
MacBook Proのクリーンインストールを終えたので色々環境構築して行こう．
メロンパンのドキュメンテーション，白紙で提出されてて尖ってて好き．
B-CASカードがUbuntuで認識されなくて発狂してた．
やっぱり弊キャンパスに学祭とか要らないんだよな🤔
コンピュータミュージックの最終課題を終わらせたので素晴らしい．(ドキュメンテーション残ってるけど)
windowsのfile explorerの検索，バチクソ速くなってない？？？
vcv rackをインストールすると，vcv bridgeもインストールされるよ！って言われるんだけど，どこにもないじゃん．
は？？？？
朝起きたらわけわからんぐらい喉が痛かった．
誰か要らないMagSafe2の充電器を譲ってくれる優しいお方はいませんでしょうか…
使わないMacは再利用していきたい．
RazerBladeは映像メインで使いたい．
Macbook ProにUbuntuを入れてTidalcyclesとVCV Rack専用機にすれば良いのでは？？？
やっぱり音屋にもなりたいですね．TidalCyclesとAbleton Liveの連携がすごい気になる．
Tidal頑張りたくなってきた．
大阪では天神祭があったせいか，イチャコラしてる高校同期のInstagramのストーリーが流れてきて叫びそうになってる．
今夜は月がきれいだなぁ…ってナチュナルに呟いて死にそうです．

男の前で．
増井研の学生の横でMarkdownは最高だなぁとかいいながらレポート書いてます．
時代遅れと言われてますが気にしない．
MacBookの充電器を借りてPixel3の充電をしている．
あー自作ソフト作ろうとか考えないあたりプログラマ向いてない気がしてきたぞ．
SFC生に「今何してるんですか？？？」って質問はしない方が良いと思ってる．
今，キャンパス内で口笛が聞こえてきてめちゃビビったけど発信源はサークルの先輩だったぽい
明々後日，ピコピコポンいくか．
backnumberのわたがしを聴くことで色々と辛くなれる．
歳を重ねるごとにNHKの番組が好きになっていく現象…ピタゴラスイッチとか…
お互いに現金を使いたくない人同士でまるたかに行こうとしてるので現金を俺が下ろすか相手が下ろすかで揉めてた．

キャッシュレスに対応しきれていない社会が悪いのか，それとも俺らが悪いのか🤔
まるたかに頻繁に行けるぐらいブルジョワになりたいですね．
手持ち花火を大量に買って公園で遊ぶか．
というか今年は浴衣姿を拝めるわけでもないしそもそも令和元年の夏は来ないですね．
PLの花火を見ない夏休みとか...夏ではないな．
ビューカードにネットと水道代突っ込むか．
花火デートで浴衣
的なツイートを見て，様々な思いを馳せながらバイトへ向かっている．
楽天カードがGoogle Pay対応してたからQuick Payに登録したけどKyashで事足りるんだよな．
Sambaからファイル弄れなくて辛い．
ディレクトリごとにファイルの権限つけないといけないのか？
ubutntuの使い心地もだいぶよろしくなってきた．
touchdesignerさえubuntuで動けば乗り換えますね．
dアニメストアとかyahoo公金でデビットカードが使えないという状況があるのでクレジットカードは一枚は持っておいたほうが良さげ．
SMBCのデビットカードとKyashが一番使い勝手が良い．
オンラインの家計簿がないと普通に破産しそう．
viewカードの支払の流れとか見てて思ったけど，やっぱりクレジットカードって普段遣いではそんなに良いシステムじゃないよな．デビットカードが一番良いと思ってしまう．
今週末は早稲田と上智に行くっぽい．
大体筧研行くな
録画サーバーの参考にしようとしてたサイトがダウンしてて絶望してる．
Razer Synapseをアップデートしたらプロファイル周りのバグが治ってて気持ちいい．
今日の朝にあっぷるささきが凸るって言ってなかったっけ…w
SoftEtherでVPN構成してもSambaと併用できないとか見たんだけど，これの対処法がよくわからん.
いらないPCとかあるなら欲しいですよね…
ラズパイ買うのすら面倒．
バイト代入った🙏
友達の元カノがFacebookの“知り合いかも”に出てきて笑ってる．
webmin，windowsからubuntuのpackage updatesができるの良いな．
sambaとwebminでubuntuの操作は ある程度できるようにしたし頑張った．
VPNサーバーをラズパイで建てるべきか...?
え？情報基礎の課題昨日までだったの？

やらかしてるな～～～(書いてない)
コンピュータミュージック1の最終授業，全然人が来て無くて笑ったんだが．
明日は大学に泊まり込む予定ですね．
フェードアウトしたいな
多分親より俺のほうが先に札幌に向かうことができるので札幌まで何か食べに行くか．
webminとsambaでUbuntuのファイルをwindowsからイジれるようにした．
ubuntu上だとMacBook Airのバッテリー満タン状態が84%らしくて笑ってる．
MacBook Airを録画鯖にすることでQOLを上げていく．
Slackが気持ち悪いぐらい爆速なんだが．
今思い出したけど今週末に小中の同級生と会うんじゃなかったっけ…
RazerBladeの充電器がもう1つ欲しいと思う定期．
セブンプレミアムの商品一覧ページを見ながら夕飯どうするか考えてる．

愛のある食事がそろそろしたくなってまいりました．
ロマンスカーに乗ることで「ブルジョワの気分」を味わってる．
LIXILギャラリーのmore than reasonは時間的にもう無理なのでカフェで作業してる．
そしてこのあとは銀座へ...
そういえば，ジュリアン・オピーのTシャツがめちゃくちゃ欲しかったんだけど売り切れてた．
高校時代に美術を担当してた先生が思いの外，若い頃はシュッしてカッコいいの笑った．
弊学，メディアアートというか先端デザインだよな🤔
まぁSFCの2期生の先輩も臭いのはもう変わらんとか言ってたしそういうことなんだな🤔
控えめに言って理解できない
1日で回れる気があまりしてない．
明日は，

塩田千春展：魂がふるえる
↓
ICC
↓
ジュリアン・オピー展
↓
more than Reason 隈研吾+山口一郎+森永邦彦展
↓
和紙と暮らし展

というスケジュールになっている．
うーん…まじでSFCは損をしている．
落とさんやろ…
葛城ミサトよりマリューラミアスの方が好きなんですよ．
Ubuntuすら満足にインストールできないのか，俺は…となっている．
IAMAS行こうかと思ったけど色々と他にも用事が入ってしまった．
チャリ撤去されとるやんけー
明日長後行こう．
某の合宿，一人あたり20000円もかかるらしくて笑ってる．
二俣川の運転免許センター超キレイだな…
給料入ったら焼き肉行きたい．
MacBook AirにUbuntu入れていきましょー
vivaldi，Android版はいつ出るんや...
mvとかで使われそう
住民票を神奈川に移したの偉すぎる．
准教授をjkって略す世界線を見た．
選挙童貞卒業した．
オトナになった気分です．
今までとは少し違った雰囲気を纏ってると思います．
湘南台中学校より六会小学校のほうが微妙に近いのか🤔
投票所をミスって振り出しに戻った．
六会小学校とか知らないんですけど．
3ヶ月半前だったので勝利．
いつ転入届出したか思い出してるけど思い出せない．
エヴァンゲリオン見てたらヤシマ作戦の準備中に寝落ちして気づいたら6時で二度寝して7時間寝たので15時間寝たことになる．
ビューカードの申請をした友達がpixel3aを買ったらしいのでモバイルSuicaとKyashを以前から布教しててよかった〜となってる．
煙草自体は好きではないが，煙草の煙の動きとか色はとても良いと思う．
好きとは言ってない．
雁川で牛すじ炒飯食べたくなった
今日はオムライスをつくろう！
寄宿学校のジュリエットの最新刊を読みながらキュンキュンしてしまった．
キュンキュンしたいですね．
“○○に付いて行ったなう”という文を見たんだけど，過去なのか現在なのかわからないな🤔
バイト終わった．
バ先でvisual studioがわからん...って唸ってる．
夏休みはPythonとopenGL頑張る所存です...
【ゆるぼ】
今期おすすめアニメ．
バイトやっていき💪
グループチャットはDiscord，個別チャットはLINEかFacebook messengerが最適解な気がする．
ここ数日，徹夜に近い状況が続いていたせいか最近人と喋った内容が夢だったのか現実だったのかがあやふやになってる．
春学期の授業でグループワークがあった授業が1個しか無かったけどこれから増えるのか〜と思うと気が重い．
今日で春学期の授業終わりかーとなったが，コンピュータミュージック1の最終課題の制作のために学校には何回か行かないとだな．
AndroidのFacebook messenger，超使いにくかったけど，Facebook messenger liteだと超使いやすかった．
メロンパンと同じクラスだったんだけど，今，初めて本名を知った．
8月末に天気の子を見に行く予定を生成した．
コンピュータミュージック1の課題，6人しかまだ出てないの草．
今日はSFCから脱したいというお気持ちに75％ぐらいなってる日です．
弊研究会，5人残留してるらしい．
今からAbletonとイチャコラするわけですが，まじで進まん．
あっぷるささきがついに「Santaの家に1回帰ろうかな」とか言い始めたので，いつからささきとシェアハウスしたんだろう🤔と思ったりした．
コンピュータミュージックの明日までの課題が結構ガッツリしてることが今日わかったので戦慄してる．
京アニスタジオ燃えてるの大丈夫か？？？
今日はお腹の調子がとてもよろしくない
vimium，情弱過ぎて知らなかった．
ブラウザまでvimライクとか．
ダニエルさんにvivaldiを布教した．
今日，中西さんか．
ちゃんと来てよかった．
四畳半の部屋にでかいデスク置きたいのわかる．
明日で春学期も終わりかー
同じサークルの人に死んだ顔で「おはよう…」と言ったんだけど，俺はお休みしたい．
Instagram，いいね数が表示されなくなった．
セブンペイがアレでもセブンイレブンはやはり最強とか思ってます．
眠れないので秋学期の授業でも見るか
最近朝方に寝ることが多いせいで完全に寝付けなくなってる．
体育レポートぶっ倒した．
チャイ語を切ったことで試験がある講義が無くなったのでこれは実質夏休みが1週間延びたか？？？
飛騨高山いきてぇな
気合い入れて体育レポート書いてるのに600文字しかいかないので文才のNASAを感じている．
あ，体育レポートあったわ
とりあえず今日でコンピュータミュージック以外の最終課題は終わったので，集中してコンミュー倒せる．
ダニエルとラーメン行くの楽しみすぎてサークルの存在を完全に忘れていた．
あっぷるささき，俺に慶應義塾大学の退学届のPDFを送りつけてくるの草．
週2時間で2単位歯科もらえないの普通にコスパ悪いでしょ．
さよなら，情報基礎1．
僕は情報基礎2を受けずにオブジェクト指向プログラミング基礎を来年受けるよ...
課題とは関係なくポートフォリオ作ったので罪深いな🤔
ラーメン紹介サイトを作った二人で二郎行ってくるぞい・
ペプシが俺の家に20本あるので俺の勝ち！ケイスケホンダには明日までなんで負けたか考えもらいたいですね．
うーん，発想力のNASAを感じている…
openFrameworksで実装してくるとか凄いな．
デザプロ
各自，PCをプロジェクターにつないだときに壁紙が(笑)とならないあたり，オタク少ないな．
最終課題，なんもわからなくなって中途半端な状態で出してしまったのでしんどい．
RazerBladeの充電器を忘れていろいろとやばい．
大学か…ちゃんとストレートに卒業できるんだろうか🤔
妹に「誕生日おめでとう！」って電話したら反応が浅すぎて悲しい．
まぁ兄妹なんてそんなもんですよね．
高校の同級生がjk彼女と焼き肉行ってるストーリーを見てお腹も減るし精神的にも辛くなってる．
メディアでPC使ってる人，みんなAtom使ってる．VScodeを使え．
心の中で．
割と静かです．
⊿の研究室，なんであんなに金持ってんだ？？？
秋学期のコンピュテーショナルデザイン受けようと思ったらMacオンリーだし三年生対象か．
セル・オートマトンをp5で作る人多いな．
SFCの試験日程見てて思ったけど，試験期間中に試験がある講義超少ないな．
水曜日の夜に尖った友達と二郎に行って活力つけるか.
餅は餅屋って感じで写真はできる人に投げるのもありよりのありとか思うけどやっぱり自分でも撮りたいよな～とか思ってる．
あと写真を撮るのを上手くしたいのとレンズ買いたい．
背景をバリバリ動かすポートフォリオ作っておいてアレだけど，白背景で写真をデカく載せたポートフォリオのほうがなんかカッコいいんだよな🤔
北海道旅行行きたいな．
SFC Creative Weekのアイデアをそろそろ言語化して書き出していかないとな〜
ネタツイばっかだな🤔
ペプシが24本届いていたのでうれぴー
processingでマルチウィンドウ作って，サブウィンドウでtoggleをonにしてるのにそれがメインウィンドウまで伝わってないな🤔
あー俺も人の金で肉が食いたい〜
肉とか寿司が食いたいので実家帰りたくなってきた．
雲じゃないわ，煙だ．
そういう為に貸したわけではないんだよな🤔
俺のiPadで勝手に落書きされてるのがバレバレなんやが...
俺は花火が好きなわけじゃないんだろうなぁ…と感じた．
あと圧倒的準備不足だった．一緒に行くやつを探すのともっと計画を綿密に建てるべきだった．
LINE家計簿でviewカードがメンテナンス中で登録できなくて辛かった．
QUICPay，びっくりするほど遅いのでSLOWPayにしたほうが良い．
横浜へ近づくと共に浴衣姿の人々を見て色々辛くなってる．
viewカードと連携させたモバイルSuica，残金0の状態で改札入ったら瞬時にチャージされてて凄さを感じた．
しかしオートチャージの金額をもう少し細かく設定して欲しいな…
削ぎ落とした感じのデザインが好きで，それに拡張が可能とか最高だと思う．SIGMA fpとか．
モバイルSuicaのオートチャージ，買い物とかバスでは使えないとか痒いところに手が届かなさ過ぎる…
削ぎ落としたんだよな，誤字がひどい．
世の中のSlack使ってるコミュニティは大体はDiscordで良いとか思ってる．
食パンにバター塗って食べてたんですけど，本当に美味しい．
でも三脚とカメラ持ってる人とか大体一人か🤔
横浜スパークリングトワイライト2019を明日見に行くとか考えてる．
一人で．
一人で...
コンビニ行くまでに二組も手を繋ぎながら歩くカップルを見たせいで同棲してぇ！って叫びそう．
あーコンビニいくか．
おしゃれで軽いミラーレスが欲しい．
考えなくていいぐらい金が欲しい．
ちょいちょい高いものを買うときにこれで何回大阪に帰るのかを考えてしまうのでよくない．
見所のある少年になりたいと思ったが，もう少年ではないのか🤔
dアニメストアでペンギン・ハイウェイを借りた．
iPadを使おうとして，友達にiPadを貸していることを思い出した．
今頃岩手にiPadはあるはず．
所詮と所謂でパッと見読み方が解らなくなる．
p5jsでglsl読み込めるのをもっと早く知っておけばよかった.
p5jsで描画した絵がスクロール先まで続かないという問題を解決したのでもう悔いはない．
viewカード受け取り完了．
vivaldiだな🤔
Macを久しぶりにさっき使ったわけですが，Vavaldiを開いた瞬間に落ちるので辛かった．
Yahoo!公金，ちゃんと支払い確定されたので安心した．
Adobeポートフォリオで作ったサイトがAdobeを解約してから死んだので急ピッチで自作し始めてるという…
viewカードの受け取り用の書類をSFC内で失くして色々終わった
ぐちゃぐちゃのコードのことをパスタコードって言うんでしょ！って言ってるJDが居て，惜しい！って言った．
駅ついた瞬間にバイトのシフトが吹っ飛んだ🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
めちゃくちゃ噛み砕いてくれてるな〜
デザイナーでも簡単に使えるopenFrameworks...🤔
講義で「メモリどれくらい積んでますか？」って質問に「256GB」ですって答えてる人がいたので，俺もそれぐらい積んでみてぇ...ってつぶやいてる．
使い方をいまいちわかってないという弱点．
後ろでカイワレさんと喋ってるのが僕ですね．
veda.jsを使って背景にglsl使うか？
ReDRMをインストールしてるのにDRMロックがかかってる...
情報基礎の最終課題のエラーを潰して提出して早退した．
俺，ホントかわいいな！
我ながらかわいい！
Pinterest，映像をクリップできるのか?
technical rider...大事ですね...
堂園さんのサーベイ，dropbox paperにあるのか．
わいもscrapboxにサーベイ投げるか．
どうやったらあんなにカッコいいUIがopenFrameworksで作れるんだ...
世の中の強強ビジュアルプログラマー，絵作りが最高だな．
絶起してしまった
俺にいま必要なのは加藤恵な気がする🤔🤔🤔
うーん，Processingようわからんな．
Topsのチョコレートケーキがめっちゃ食べたいので誰か買ってきてくれ．
大学の同期が男同士であーんしてる画像を送ってきて困惑してる．
1限かどうかでGPA変わってしまうのホント良くない．起こしてくれる存在が必要．
jsを写真のスライドショーぐらいにしか使ってないし色々アレ．
情報基礎の最終課題も終わったし風呂入ろう．
viewカードの受取，配達日・時間帯を電話かFAXで連絡しないと行けないし，直接受け取りに行くのにも電話かFAXで連絡しないといけないとか色々しんどい．
スパウトって初見で読めないと思うんだよなぁ．
spoutとかvvvvの読み方が人によって違うという，界隈あるある．
弊キャンパスの学生，テンプレネタツイをやりがち．
1人1台ずつ，ラズパイのセットアップから始めるくらいしたら面白そうーとか雑に考えてる．
BYODが推進されたところで，生協でよくわからんMacを買う現状は変わらないと思うけどな…
特別教室からiMacがなくなることで影響があるというのも解せない…
html,css,js(少し)の授業を情報基礎って言っちゃダメでしょ🤔
そうしても落単しそうだな🤔
弊キャンパス，Pythonの環境構築をできたら単位上げてもいいんじゃないですかね…もう．
親父が大阪に帰ってこいよって行ってたのに俺が「帰るのは神奈川やろ」とか返信してたのでもう大阪への想い薄れてるなぁ…
たかが1ケース分のペプシを当てるために何回ケイスケホンダに煽られないといけないんだよ🤔
覚悟足りてないんじゃない？って言われて「確かに…」となった．
ポートフォリオ…必要なのはわかるが…
一人暮らしでは冷凍技術を習得するとアドっぽいな.
SFCのο23の電子工作アトリエってどんな感じなんだろう…
00の1stを履修完了．
ogiwaraさんそこしかふぁぼらんのかいｗ
6分しか無いのは中々に厳しいものがあった．
俺より1つ上の高専生がもう編入試験に突入してることに気づいてマジかってなってる．
明日は東京大学制作展に行くゾイ．
ナンバーガールだし
4 beat clubの演奏中に踊ってる子供が居て和んだ．
アコギーズとかの演奏を見ると楽器を自作したくなるなぁ…
演奏できる気しないけど．
昨日，駅まで自転車で行ったのに帰りに歩いて家まで帰ってしまったのを思い出した．
現地集合になったのでまぁいいか
11時半に駅集合なのに今起きたので焦る
帰宅～
計良さんと少し喋れてよかった
あー今日1回も飯食べてないぞ…
keijiroさんの映像バチボコカッコいいしumioさんの音楽と合い過ぎてる…
某が1年生にセクハラdm送ってると聞いてわろてる．リプだけじゃないんかい．
“Slack カップル”で検索したら，昔は見れたはずのブログ記事が出てきたりして趣深い．いとおかし．
てかsuicaのviewカード，俺が思ってたオートチャージとちがくね...?
kyashみたいに不足分だけ銀行から落としてくれるわけじゃなさそう(?)
viewカード，受け取り日時の指定に電話かfaxとかまじかよ．もう令和だぞ．
あーやばい，眠すぎる．
弊キャンパスの情報基礎という授業の最終課題のwebサイト制作をまぁ色々な人から頼まれるわけですが，何が「簡単なのでいいよ！」だ．どういうサイトを作りたいかぐらい自分で考えろよ．

まぁ考えて来られても僕はやらないけども．
razer synapseで，キーボードのプロファイルがどんどん生成されて使いたいプロファイルが使えないんだけど...
増井研にちょいちょい遊びに行ってるわけですが，毎回僕はmd派として肩身の狭い思いを少ししている．
今日もサカナクションのライブTシャツを着ているので熱心なファンです．
dropboxに入ってるgoogleドキュメントを編集するともう何が何だがわからんくなってる．
SDGs嫌いすぎる...
わからないが積もり積もって悲しくなってる．
教室を出てすぐにあるベンチで膝枕してるカップルがいたので険しくなってる．
なぜか今から大学に向かっている．
やはり関西戻るんだったら京都に近いところが良いなぁ...
現金で割り勘とかもう令和ですよ．
visaのクレジット(デビット)カード持っててkyash使ってない人は何考えて生きてるのか．
県外指定校を卒業した方なので午後から免許取りに行けばいいのか．絶起しなさそうじゃん．
自分の家でグループワークするとベッドで眠れるので最高ですね(結局色々授業は切ってしまったが)
は？バイトなくなったやんけ…
さすがに体育行ける体調じゃないので切ったけど，落単リーチかけてしまった．
うーん，体育とバイトが今日あるのを思い出して絶望してる．
撮影終わった〜
あっぷるささきに“腹減った”とメッセージを送った
弊キャンパスで一番のエグ単は1限言語だと感じている．
最終課題，js使うところなさすぎて困ってる．
情報基礎2でjquery使うのまじか．一層受ける気が失せてる．
想像以上にやる気が出ない．
スイーツに関するwebサイトってなんだ...
openprocessingでShaderロードできるのか？
viewカードの審査が完了したらしい．
MJを見たので今日は良いことありそう．
来週までにデモ作っておくか...
1800円ぐらいしか安くならないじゃねーか...
夏休み入って平日に大阪にいけばバス代が超安くなるな．
バイト始めたは良いけどあまりお金の使いみち考えて無かったな🤔
processingでvjシステム作るかーとか思ってる．(課題)
今日も平和だなぁ…
惚気倒したらあっぷるささき寝ちゃった…
ガンダム見てたらガンプラ作りたくなった．
可変機が作りたい．
なぜメーカーはテンキーを搭載しちゃうんだろうな．
機動戦士ガンダムユニコーン RE：0096の最終話の，100秒でわかるUCの説明が一番おもしろい．
大学生にもなってtwitterのbioに高校の略称名を書いてる皆さん，元気ですか．
うーん，オデッセイをprimeで買うか迷うな．何度か見たくなる．
ミス慶應のナンバー3のinstagramの投稿に，高校同期の浪人生がコメントしててわろてる．
ひっさしぶりにxcodeみた．
スライドを凝ったものにするよりブラウザで動画とか画像にシームレスにアクセスできるスライド作ったほうが良いのでは？となる．
雨降るかと思って洗濯機回さなかったが，普通に曇ってるだけで何もかもうまく行ってない．
最近の大学での口癖が暴言に近い気がするな🤔
まぁ京都工芸繊維大学とか気になってはいたんだけども．
先週末になんで俺が行きたい大学が関西になかったんだろうなぁ…と思うなどしてた．
弊キャンパス，ところどころ面白いことやってくれちゃうので色々悩む．
研究員だからそれはそうとも言える
かいかいさんSFCに来ることあるのか
学内展示の説明会，バイトあって行けないんやが…
光の教会，阪大の吹田キャンパスの近くだし来年以降はすぐに行けそうだな．
ゼネラル・レビルをシナンジュがボコボコにするシーンがめっちゃ好きです．
本名晒してるな🤔
アーティストで言うシリーズ的な．
継続して作っていける作品とか生み出したいなー．
OpenGL入門，4章あたりからがやっぱり面白そう
うーん，洗濯が追いつかない...
研究するなら
NAISTありだなぁ
文通の実績を積むために恋文の技術を読んでる．
森見登美彦の文才を1/100でいいから分けてほしい
京都か大阪で恋文代筆ベンチャーを創設すれば万事解決では？？？
恋文代筆ベンチャー企業なら起業しても良い．
就職で関西戻りたいお気持ちになってるので仕事増えろって祈ってる．
SHONANDAIMELTDOWNな女の人がいた．
横浜から湘南台まで帰るぞい
てか，近寄り過ぎやろ
某isTech!の頃にお世話になった当時大学生たちが続々と結婚していっているだと…
ラズパイ買うのが面倒なので使ってない🍎📕空気をうぶんつわっしょいさせて録画サーバーにするなど考えている．
高校時代に「○○と別れました」ってツイートしてる友達がいて潔いなぁと思ったんですよ．

3日後に復縁してたんですけど．
Twitterで交際報告するけど別れた報告しないの潔くないよな🤔
そんな大人になっちゃいかんよ🤔
自分の周りだと窓買ってもうぶんつわっしょい！って感じだけども．
webglスクール，結局お金の問題でなんともしようがなかったので次こそは…(貯金💪)
instagramをigって略してるのを見て笑った．攻殻機動隊でも流してるんか🤔
いい家庭だな→rt
SFC生のソウルフードらしい🤔
美味しかった🙏
これからはdropbox paperのプレゼンテーションモードを使ってスライド作るか～とか思ってる．
先輩とか言いつつ細井さんに会ったこと無いけど)
asuuのinstagramの配信見たいけど見れないな．
肉揺れdj...w
俺の前に座ってる高専生は洋書読んでるし，最近の高専生は随分グローバル化してるんだなぁ…🤔
サークルの人たちに最終発表頑張れ…と念を送りつつ，僕は新宿へ向かいます．
中古でThinkPad買うか〜とか考えたけど，USキーのやつ中々見ないんだよなぁ…
全然関係ないけど，ThinkPadやっぱりカッコいいっすね．
amimonoがamaimonに見えた
中目黒着．
気持ちは爆速なんだけど電車の速さは変わらないわけで…
Polygon loungeへ爆速で向かっている．
今日は明石高専生と東京で合流して神奈川の家に泊めるという情報量の多さ．
バ先の教材で競プロが追加されてたから俺もべんきょーするか．
今日，友達が「あ，Macの充電器忘れた...」って言ってたときに，違う友達がその友達にすぐさまMacの充電器貸してたけど，これって弊キャンパスの数少ないメリットだな🤔
viewカード，親の承認いるのめんどいな…
びっくりするほど体が動かない．
viewカードを契約したら相当QOL上がると確信した．
JRはAndroidのモバイルSuicaを何とかするべきだと思ってます．
G-Tuneのラップトップはハードのデザインを改善してテンキーを無くせば絶対売れると思うので実践してほしい．
大学院の棟に入れればqolが高まるらしい🤔
気合を入れるためにラーメン食べたはずなのにお腹いっぱいでもう頑張れない．
stkn先輩とラーメン食べながらおしゃべりしてきた．
やはりお金は大事だな！というところに着地した．
徳井さんだ．
明日はトウキョー，明後日もトウキョー．
まぁやっぱり男の子なのでDの意志継ぎたくない？別に全巻読んでるわけではないが．
最近の授業で俺の名前が呼ばれなくなったらしいので多分普通にメールしてないだけだな🤔
チャイ語，単位D確定の通達すら来ないの笑うしかない．
あと家の鍵も落としてたんだった．
これでお家に帰れる！
昨日紛失した学生証，キャッシュカード，クレジットカード，デビットカードを無事に回収した．日本最高ですね．
Kyashのキャッシュバック来てた
学生証とか諸々を昨日の夜紛失したんだけどイトーヨーカドーに届いてるらしいので今から取りに行きます．
この授業，最後はグラフィックスプログラミングとからしいしglslのお話か？？？(おそらくprocessingだろうなと思ってるけど)
辛い
まぁ言語ディスっても俺がやりたいことは使える言語絞られてるしなぁ…
Javaをやりましょう！とjava贔屓してる．
えーC++でぃすられすぎでしょ
プログラミング言語総合講座のSAの適当具合半端ないな？
instagramのデザインめっちゃ変わっとる…
高校の後輩のtwitter浮上率そこそこ高いので耐久レース頑張れってお気持ちで見てる．
あー北海道いきてぇ...
間違えてセキュリティスキャンし始めちゃったからめちゃくちゃファンがうるせぇ．
最近見るプレゼン資料，大体Googleスライドやな．
頑張って～ってセリフに字幕で「I love you」ってついてたんだけど，コレは俺の英語力の無さから違和感を感じるだけなのか...
yahoo公金で水道代払ってるつもりだったけど払ってないのか？
macbook airに使うmag safe2の充電器を誰か恵んでくれないかなぁ．
みんなはSAと仲良く授業受けてるのに俺はダニエルとだべってるだけなんだが．
今日の情報基礎は後半切ります．
アキバにLEDとか見に行きたいな．
ちゃんとしたカメラで撮った写真を現像して手紙に送付して文通したいんですよ．
外部HDDというかGoogle Driveに投げればええんじゃね？ってなってる．
テレビ，Mステと好きなアーティストが出る歌番組とかしか興味無いのでまじで録画サーバー必要だな．
録画サーバー，実家に置けばいいんじゃないか説が浮上してる．
実家なら光回線あるし．
b-casカード一枚余ってるし録画サーバー構築するの普通にありだな．
instagramの投稿，思うところあってPixelで撮ったものだけにしようと検討し始めた．
CNSガイドにSlackの使い方入れてほしい．
グループワーク，リーダーが一番Slackの反応悪いのもう笑うしかない．
ブライト ノアの「絶望を退ける勇気を持て。」って台詞好きです．
てかガンダム好きなら誰かハサウェイ見に行こうぜ
DESTINYのグフ以上にかっこいいグフはない()
00で一番好きなキャラはグラハム エーカーなんですが．
00は映画のマシンデザインいいと思いますね．
SEED DESTINYはマシンデザインが歴代最高だと思ってる．
ガンダムAGEとかなっつ…
あれは3期以外すごく好き．
ストライクフリーダムガンダムのガンプラを妹に破壊されて号泣したのを思い出した…
やっぱり俺ら世代はSEEDとDESTINYドンピシャでは？
ガンダムといえば地味に俺はNTも見ている．
大学生にもなって受験の話するとか弊キャンパスぐらいだよな🤔
RazerBlade眺めながら，「やっぱお前カッコいいよなぁ」とか思ったりしてる．
某大学の某キャンパスの某未来構想キャンプとかA○入試の実績づくりのイベントですよね？？？
まぁSFCから進振したいっすね．
AO入試の書類，見てあげるから金くれないかなぁ…
バイト代入ってた．
思ったよりは多くて良き．
ml5js，使い方はなんとかなりそうだけど，使って何を創るかで詰みそう．想像力の無さを感じる．
もはさんの授業を受けてる．
森見登美彦の“桃色映像”って表現が好きなんですがわかってくれ．
健康診断の結果を見てる．
最近は大学の友達から美味しいラーメンと良さげなミュージシャンを教えてもらった．
Perfumeのベストアルバム，新曲2曲を含めた52曲とか熱すぎる…！
うーん，金欠!
最近大学来てないやつが「明日から留学します」とLINEグループで告げて退会したんだけど．
あー猫と暮らしたい．もふもふしながら寝たい．というか実家の猫をもふもふしたい．
やっぱりableton live 10.1が試用期間で使えるのか...
10が欲しい．
ableton live，30日間の試用期間を今日から使うことで最終課題などをこなしていく裏技を思いついたけど，バージョン問題どうするか🤔
SFCの特プロ情報が出てたので色々眺めてる．
コンピュータミュージック，グループワークの中身は面白いんだけど，チーム編成の方法が雑すぎて色々辛くなってる．
昨日の夜中から家に来てる友達がまだ寝てるんだが．
来週末はボーダーレスとICC行くっぽい．
絶起ではないんだな．これが．
おはようございます(今起きた)
うおー眠い．
俺は問題発見するために大学入ったんじゃねーよ．
彼女さんに少食だと煽られるので二郎食いきれるし〜とかイキったんだけど彼女さんは二郎系行ったことないから証明できない．
湘南藤沢の二郎(SFJ)のラーメン，麺の量エグかったな．というかよく食いきったな…
土日，RADWIMPSとラーメンしかインプットできてないんやが…
PC買うより自分の体鍛えたほうがコスパよくね？？？
ThinkPad X280がとても有力．
お金貯めような？
Razerbladeが重いというか，ACアダプターが害悪なほどに重い．
Razerblade，持ち運べるデスクトップとして超優秀なんだけど別に大学行くときには必要ないかなぁとなってしまう．
そして安いやつ
毎日Razerbladeを大学に持っていく必要あるのか？？？となってるので軽いPCが欲しくなってる．
グリッドマンを見直し始めた
二郎系食べると1日腹もっちゃうので，やはり二郎系は完全食．
俺も風邪引いたときにプリンをあーんされたい人生なんだが．
友達の家に忘れていってしまった玉ねぎが使われててワロタ
大阪の光の教会今度行こう．
razerbladeの素材がわからないから印字できねぇ．
RazerBladeの素材ってなんだろう．PVCかそうじゃないか知りたい．
高校2年生までフリック入力できなかったの今なら信じられないな．
サークル，定例会は行ってるのに中間発表と最終発表行けないのウケる．
梶さんと竹達さん結婚まじか
アリーナから見るライブは最高だったのでこれからはファンクラブに積極的に入ろうと思った．
お強いFMS B3とライブデートした🤔
さよなら僕のGPA...
ちゃんとリマインダー設定しないとだめだな．
あー課題の提出を完全に忘れていたことを思い出した…
バナナとキュウイを冷凍してそれをミキサーにかけたらシャリシャリで美味いんじゃね…とか考えてる．
おしゃかしゃまとかカッコ良すぎた．
今日はRADWIMPSの凄さを再確認できた．
健康とか関係なく美味しいスムージーをたまに作って飲むとかしたい．
まだ町田なんだけどいつ家帰れるんだろう🤔
C4Dの学生無償版だとGPU使えないならBlenderの方がいいのか？ともなる．
東京駅のラーメンストリート来てるけどSuica使えるのでそれだけで最高．
全国野ラーメン店も見習ってほしい．
vscodeって名前的にvisual studioとXcodeを足して2で割ったみたいな感じだな．
RADWIMPSのライブが最高すぎて取り敢えず親父に自慢しといた．
アリーナスタンディングいいですね．とても近いです…！
C4D，軽くて最高だったんだけど，Houdiniでもあれぐらい軽くするためにはどうすればいいんだろう…
メモリが足りてないのか？
今から海浜幕張いくぞ
秋葉原でへんなおっさんに話しかけられてそのまま語られ続けられたので疲れた．
弊キャンパス，ブランディング力強すぎて毎年受験生が情報収集アカウント作りがち．
バ先でTwitterアカウントがバレてた．
7/5の1限にコンピュータミュージックの補講が入ればすべてが上手く行く．
RazerBladeでC4D使ってるのにレンダリングでGPU使われてないのを確認して絶望した．
まぁ自分で書いたんですけど．
c4d，無償版だとGPU使えないのマジか...
ブロックされて文句言うのはわからんでもないけど自分で自分のことを見直すのも重要やでって思うわけですよ．
「テストが近いんで帰ります」って高校生が言ってたのを聞いて懐かしさを感じた．
今，メロンブックスに超行きたい．
ブルーピリオドの最新刊，良かった．
朝にも読み返そう．
関東に住むとTokyo Demo Festに行きやすいというメリットがある．
windowsのメールアプリ，まったくもっていいやつがない．outlookはAndroid版のデザインをwindowsに持ってきてほしい．
ペプシを24本買うかサイダーを24本で買うかで悩んでる．
とりあえずC4Dの申請を行った．
チーズバーガー×2よりダブルチーズバーガー×1の方が高いの普通に理解できない．
さすがにバッテリーが厳しいのでRazerBladeで充電するか…
果たして俺はradwimpsのライブに行けるのだろうか🤔
渋谷のおすすめラーメンゆるぼ(営業時間長め)
今から渋谷行くんだけど，スマホのバッテリーが27%しかないしモバイルバッテリーも充電してなくていろいろしんどいものがある．
Notability，アップデートしたら超使いやすくなった．かゆいところに手が届く感じ．
課題オワタ
画質が．
メディアのMacにableton live入ってんじゃん．
課題やろ．
ライブコーディングでVJすることを目標にしておこう．
チャイ語で大幅にGPA下げる予定なので全然舞い上がれない．
環境情報学は運ゲーというのが立証されてしまった
Pythonの発音良すぎて聞き取れない
ディスプレイ使わずに授業始めたけどスライド配布されてるしいいか〜となってる
6月19日は「ロマンスの日」。大切なパートナーとの仲がいつまでも続くように、この日に非日常的な演出をしてふたりの関係にトキメキを甦らせてもらおうと日本ロマンチスト協会が制定。「本当に大切な人と極上の一日を過ごす」ことを推奨しています。

推奨らしい🤔
北京大学を“きたきょうだい”って読んでた．疲れてる．
うーん，申込み期限やばいな．
つべこべ言わず写経しないとな
佐川急便，宅配ボックスに何も入れずに不在連絡票置いていったので謎すぎる．
コンピュータミュージックの課題，めちゃんこむずいんだが．
全然納得行かない．
イラレの操作方法がわからなくてGoogleを開いたものの，やりたいことを言語化する語彙力が無くてとりあえずtwitter見てる．
SFCでAdobeライセンス配布したら今のバイト辞めちゃうまである．
課題再提出くらった
不毛すぎて情報基礎抜けてメディア来た
弊学の池で寝そべったら人生負け組だと思いながら生きてます．
太鼓の達人のvoid setupを授業で見てる．
PinterestとIllustratorを行き来してる．
イラレなんもわからん...
コンピュータミュージックで必要な板をAmazonで注文しようとしたら授業までに届かないことがわかったのでハンズまでいくことにした．
834.194聴いてノリノリになってる
ミスター慶應SFCですらasuuにフォローされてるし俺も出るべきだったかもなぁ
イラレを少し友達に教えてもらったので成長した．
弊キャンパス，何でもかんでも人集めて行くから気持ち悪い．
バ先，基本マンツーマンで授業やってるから1対2で授業するときは時給2倍にしてほしい．
RazerBladeに刻印するのは決めたけど，刻印するデザインがなかなか上手くできないので辛い．デザインできなさすぎるのでは．
食パンにカレーとチーズをのせてトーストしたやつを昼に食べたんだけど，超美味しい代わりに口内を炎上させた．
RazerBladeにレーザー刻印して「まだステッカー貼ってるんですか？」って言いたい．
今年の夏は青春18切符で神奈川→鹿児島を決行しようとしてる．
TOEFL ITPって日吉だとわりとやってるのか？
受けたいんやがSFCの生協にも情報あるか？
ワークマン探したんだけど，家からとても近いな．
jmu，面白いのと同時に寒気が走る．
塀→弊
ラブコメ，ヒロインが多い系は俺の推しが幸せになってくれないことが多いので悲しい．
泊まりに来てる友達，寝言が激しい．
windowsのアプリケーション，ctrl + qで終了するように統一してくれ...
ダンボールはゴミ捨て完了．
本キャンのミスコンの選考に漏れて塀キャンパスのミスコンに出すとか普通にありそうなんだけど，それは如何なものなのか🤔
今週はダンボールとペットボトル一気にゴミ捨て出せたら優勝．
月がきれいですねって意味を何も知らずに言ってみたい人生だった．
食わず嫌いは良くないな．
電子工作やっていきしたい．
ちなみに家にテレビがないのでこのあたりのことを目に入れないでいいのは最高
ニュース番組とかで芸能人が時事ネタについて語るのは何なんだろうな…
あれ見ても有益な情報一切入ってこないだろ…
やはりお家が一番．
世の中怖すぎるな．
扇風機を起動したけど，風が向かう先はRazerBlade...
今日もカレーを作っている．
部屋が熱くてRazerBladeが熱くなったのか，この前RazerBladeを床に落としてめちゃんこ熱くなってるのかよくわからん．
高校時代はイベントと学校が被ったときにイベント優先していたが，大学に入ってから学校とイベントが被ったときに相当迷ってるので大学は楽しいんだろう...
ブルーピリオドの5巻を予約注文しといた．
好きな女子に意地悪しちゃう系男子は理解できないので凪のあすからの前半が色々しんどい．
うちの電子レンジ，トーストを4分で焼けるの優秀すぎるな．速さは正義．
雨の日専用装備をワークマンで買い揃えるか...
チャイ語を諦める決意をしてからいいことしかない(GPAは除く)
最先端を謳うキャンパスならミスコンとかいう前時代的なもの続けるなよな．
弊キャンパス，ミスコンがあるんだけど，特に本キャンとの差別化できてないしなんなら本キャンのミスコン弊キャンパスの人出てるしもう草．
友達の可愛い彼女の動画見せられながら可愛い〜って言ってる日曜日の夜．
友達が堅揚げポテト食べながら「最近野菜くってねぇな」とかいってたから，堅揚げポテトは野菜だろ！って言ったんだけど俺は間違ってない．はず．
中学生未踏スパクリ(当時)からファボられてて草
中学生未踏スパクリ(当時)がいる世の中で俺は一体何やってるんだろうな🤔(現在大学一年生)
俺もDJになるか〜→rt
室→会
弊学，研究室に入り浸ると楽しいと思える．研究室の単位もっと増やしてほしい．
弊学，ブランディング力は日本で一番高いと思う．ブランディング力は🤔
鎌倉高校前駅の踏切で写真を撮る人々を江ノ電から眺めてた．
弊学の変人，優秀な変人とは限らないんだよな．
今日一緒に江ノ島に行く友達が今起きたらしいんだけど，集合時間決めてなかったからなんのトラブルも起きなかった．
Illustratorコミュニティフォーラム (Japan)に質問投げたらちゃんとバグが治ったので最高．
7,8月はバイトで忙しいと予想しておく．
弊学のオープンキャンパスに行って進路相談でもしてもらおうとか考えてたけどバイトがあったので横浜へ向かってる．
Shaderあんまり書けないの，最大の弱点だから早く克服しないと．
雑なダイジェスト版とか作ってた．
大阪大学，女子大に変わらないかなぁとか言ってたら友達から「無理がある...」って重く言われたの草．
同期の厳しいクリエイターからファボが来てるのでｺﾜｲ...
media encoder，GPU全然使ってくれないんだが，何やってるんだ???
大学でVJやって家帰ってから友達とドミノ・ピザの超チーズピザ食べて，シン・ゴジラ見て，夜通し動画編集して昼からバイトなの最高に頭悪い．
Ableton Liveで音楽作って，それと連動したものをwebglでつくってポートフォリオ充実させたい．
したいと言うかしてほしい！
良い感じのカットができない．
Premiere Pro使って編集してるけどなんもわからんってなってる．
違和感を作ろう
英語か古文を
asuu，家庭教師のバイトやってるらしいんだが，俺も教えられたいです．
超どうでもいいんですけど，Asuuと俺，体重と身長がほとんど一緒らしい．
土曜日にもバイトのシフトが入ったんだけど，ほんとバ先唐突過ぎる．
今回のコンピュータミュージック，課題の提出方法がリテラシーを試された気がした．
明日のDJワークショップの持ち物，iPhone(iPad不可)って書かれてて慌ててiPhone7の充電してる．
kス・アを辞書登録した．
草を誤字ってkス・アって送信しちゃったんだけど，なんか好きなので流行らせたい．kス・ア．
300円でクラブイベントいけるんだぞ？行くしか無いでしょ・
未来からの留学生頑張ってって同期に煽りを飛ばしてる．
ProcessingかopenFrameworksのコードを持ってきて貰えればプロジェクターで映してVJプレイできるようにしてあるのでProcessingとopenFrameworksの民の方々も是非...!
SFCの秋祭とか七夕祭って無くなっても別に良いよな～とか秋祭実行委員会の先輩の目の前で言ってしまった木曜日．
堅揚げポテトのブラックペッパー超うめぇwww
チャネル，未成年でも行けるイベントだからみんな行こうな！
あーあしたはオーディオインターフェイス持ってかないといけないな．
いつのまにかsophiaさん復活してるし．
あー今日も昼飯食べ忘れた．
パスワードなんてつければいいですか？？？って質問投げられたのやば過ぎでは．
プログラミング教えるというか，インターネットリテラシーについて教えたって感じだった．
ふぁーーーーーバイト疲れたーーーー
俺行ってないのに…
クラスの集合写真，ダニエル写ってるのバグでしょww
Google先生的には俺としゅーたが同一人物になってるらしい…🤔
SFPCってP抜けばSFCなんだよな…とか考えたりしてる．(YCAMのアレ申し込んでないし…)
コンピュータミュージックの課題をこなしてきたので偉すぎる．
今日は先輩たちと入院について考えてた．
今から帰る．
晩飯未定．
今日は晩飯どうしようか....
今日は恋人の日らしいが，俺は池でイチャコラするカップルしか見てない．
TouchDesignerのVJシステムを良い感じにオートメーションしたのでもう帰りたい．
出来上がる企画書，進まない実装．
やばい，やる気が出ない．
情報基礎の課題，情報源の信頼性について書けってレポートだったから，情報基礎の教材で侍エンジニア塾のページを引用してるのは終わってるでしょって書いといた．
情報基礎，後半から出席してるの偉すぎませんか．
弊クラスで尖った発言してる人たちは情報基礎自主休講してしまってる...
恋文の技術を布教した友達が「最高！」って言ってるのでみんなも恋文の技術は読んだ方がいい．
どうせ1時間教授が喋ってるだけだし，出席カード配られるぐらいに行くか．
そして今度俺が貸してもらう
恋文の技術をもう友達に誕生日プレゼントとして贈った．
てか，池に突き落としたらそのまま放塾できるじゃんww
弊学の池でイチャコラしてるカップルを池に突き落としたい衝動に駆られている．
情報基礎1の課題を提出した．
横浜について調べてる
恋文の技術が明日届くらしいのでそれを読んでから便箋と鉛筆を持って考えよう．
今日は幸せな夜なり．
みんなが一限に行けて俺が行けない理由は，一限に行けない俺が普通であって逆にみんながおかしいから．って考えることにする.
バ先でUnity教えるのに何故か俺はOpenGLの勉強を始めた．
うーん，やっぱりwindowsでの環境構築超めんどいな．
諦めをすることでQOLが急上昇してしまっている．
でもこれはとてもほしい
恋文の技術，慶應理工の図書館にはあるらしく，理工の人は恋文の技術を習得してるのか〜とかしょーもないこと考えてる．
noiseの話．
秩序を持ったランダム条件...矛盾を孕んだ表現だけどわからんでもない．
Noise ≒ 自然
授業終わったらメディアセンター寄って帰ろう．
大学行ったらクラスの女子に「来るのおっそ！」って煽られた．
俺がサンダルで通学するときは靴下履くのすらやる気でない時です．
つまり今日．
中間行けてないのが辛い
ベーシックで何か言語取るか…
お前絶対ソフトウェアアーキテクチャとか受けるやつじゃないだろ！って思う人が講義とってるのは何事🤔
どうやって3年に進級するかなぁとか考えてる．
音声でライトの証明を落とすときに間に豆電球が入ってるから2段階音声操作しないといけないのが超だるい．
PolygonLounge，もう予約埋まってて嘘やろぉぉぉぉぉぉってなってる
IAMASの入学金って岐阜県内に住んでる人のほうが安いのか．
素敵な金縛りを見直した．やはりあれはいい映画．
今日の気持ちは，文学部に行きたいです．
昨日作ったカレー，めちゃんこ美味しかったが，鍋が小さくて作り置きできないのが難点．
windowsでoFの環境構築手こずってるのまじで萎えるな…
Visual StudioのTools for AIのスタートページがチャイ語なんだけど英語にできないのか？
森見登美彦で一番好きなのは恋文の技術って言ってわかるやつは大体仲良くできると思ってて，アレを読むと手紙を書きたくなる．
UnityもUbuntuに公式対応したしそろそろTouchDesignerも対応させていってほしいなぁとか思ったり．
oF，寄付しないとやばいのか？？？と感じるほど，donateって表示させてくるな．いろいろ危ないのだろうか．
ほしいと思ってたOpenGLの入門書がSFCのメディアセンターにあるし明日借りよう．
言語が苦手というか，1限が苦手なんだよな🤔
C4DとBlenderで迷ってBlenderにとりあえずした．
言語苦手すぎて留年の文字が見えてしまっている．
カレー残ってるしすぐ食べられる〜とか思ってたけど米炊かないとじゃん…
昨日多めに炊いとけばよかった…
家の光回線が良すぎて家出たくない…
うちのAlexa，ただいまって言ったらおかえりって言ってくれるし電気まで付けてくれるんだけど優しすぎる．
雨の日はやはり家から出たらだめだな…
木曜日にバイトがあってコンミューの課題できないことがわかったから今のうちにやろうと思ったら㌐の授業が教室であると言われて退出してもう帰る．
カレー食べたいので行きませんとか我ながら舐めプしてるな🤔
切り取り方がアレ
うちの研究会，サーフィンできる合宿場所探してるしDJ講習会を今週やるらしいしイケイケ過ぎるな🤔
さんたん家キタ
早寝を早慶に空目したので色々終わってる．
精神的に一番近いスーパーはAmazon．
ドライバーセットがないから買わないとな．
nuro光が開通したので人権を手に入れた．
見つからなさすぎるし自分で作ったほうがいい説あるな？
デスク拡張のために奥行き30cm以下の安いデスクを探してるんだけどなかなか良いのが見つからない…
3時くらいにNTTの業者が来るっぽい．
nuro光の第2回工事は13-17時の間に来るということなのか？？？
何も連絡こないのでわからん…
彼女がかわいい！的な自慢は好きなんだけど，彼女ができた！という自慢は受け付けられない．
バイト→東大駒場→千里眼→スタバな土曜日を過ごした．
バイト頑張ったのでスタバ来てご褒美買ったけど普通にくどくて罰になってる．
バイトのシフト，土曜日と木曜日になると思いきや，木曜日onlyになったんだが...
グラフィックスプログラミング，課題をzipに圧縮しただけで提出してないことに気づいて詰んだ．
明日からnuro光が開通するのでQOL上昇しそう．
千里眼食べたし風邪も治るでしょ
ドクペ不味くね？って言ったら「それはIQが足りてないから」って言われたのでウケる．
OpenGLをやらなくても幸せになれるこの時代にあなたとOpenGLを勉強したいのです．
やっぱり高校生の頃からvulkan触ってたnamiくんやばすぎでは…
TouchDesignerからから入れる時代に生まれたから楽だけど，低レイヤーなところをやろうと思わなくなっちゃうからその辺りは弊害だよねって話を強い人にしてもらったのでやっていき💪
openGLわかるようになってからキャンパス出るぞ〜と決めた．
もう諦めてMax msp買っちゃうか．
別にDJは頑張らないが．
まぁ研究会にDJ機材入るらしいしそれで頑張るか．
募集要項しっかり読めよ...
あ，これは落ちたな．
弊学のオープンキャンパスにいって受験相談でもしてもらうか...🤔
今日提出したポエム，20人弱提出してるらしい．
ProcessingかoFがかけるSFC生は来週の金曜日はζ館に行くべき．
Santaだとなんもひねりが無いから5an10aとかのほうが面白いのでは？？？ってなってる．
判子文化に遮られた最先端すぎる男です．
先輩に「1限とか余裕ですよ」とか言ってた3月末の僕は何処に...
明日はバイト終わりにUT駒場に行く．
つまりShaderを書こう．
今日は研究会でTouchDesignerだけじゃダメだなぁとなったのでopenFrameworksやるか～となってる．glslを書くわけですが．)
てからくがんくんついにPC買い直したのか
研究会でORFにちょっと参加するっぽい．
あー今日も昼ご飯食べ忘れた…
あーあ4単位落とした〜とか落ち込んでたけど普通にダニエルが強いのでなんか俺もまだまだだなって元気になれる(？)
期限の10分前に提出完了した．
VSCodeのアイコン，デザイン変わった気がするんだけど，気のせいか？
線形代数と微積受けてないのはバグ．チャイ語が悪い．
なんで今期線形代数やってないんだろうな，俺は．
αの保健室でマスクとか貰えそうじゃね
大学生協にマスクとか売ってるのか？？？
2限終わったらマスク買いに行く…
単位が落ちる音が聞こえた．
これだから言語は…
体調壊す時期をミスって色々詰んでる．虚無…
VJのジェネラティブな素材を作ってると「なんで喋ったこともないないDJの映像作ってるのか…🤔DJが映像操作すればええやんけ…」となるのでほんとにVisual Jockeyはいらない，Visual Artistは要るけど．
asuuのツイート，俺と同期なのが信じられないぐらい面白い．自分のツイート見て虚しくなるぐらい…
小指の爪だけいっつも切り忘れるんだけど．
Max，アカデミック版も20000円で買えるのか．
あとでBlenderインストールしよ．
kkshmzさんにBlender進められたしBlender頑張るか～
まずは無料から...そしてC4Dへ...っていきたい．
FF内でミュートしても通知くるのか...?
週2コマも情報基礎2とかやってられないので2春でオブジェクト指向プログラミング基礎を受けよう．
lv1→lv2をすっ飛ばしてlv3受けて情報基礎2を免除させることはできるのに，lv4を受けて情報基礎2を免除させることはできないというSFCの七不思議しってます？
情報基礎でSFCの情報環境を教えてもらったこと無い気が．
弊学の情報基礎，週2コマなのに4単位じゃなくて2単位なのおかしくね．
デザインとプログラミング，グラフィックスプログラミングは良いぞっ
情報基礎はクソ．
大学近くで薬買える場所って無いのか...
しんどすぎてこわれた
いや，薬を飲めよwww
風邪が治らないので厳しい．薬を飲んでないし治る気配がない．
15分遅刻したけど出席カード配られてないし優勝!!とか言ったけど普通に先生が知り合いだったのでビクビクしてる．
サイモンさんめっちゃしゃべるやんwww
Amazonで注文した宅配ボックスを受け取れなかった…
南海キャンディーズ山里と蒼井優の結婚は全然納得できるけど，堀北真希の結婚は未だに納得できない．旦那は一体誰なんだ...🤔
Ableton live，推すのはわかるが，5万!!!!ってなってる．
アイディアから進まない実装...迫りくる締切...
瞑想してるな🤔．
進捗報告で友達の目が死んでるのを見てる．
となりに座ってる人が慶應義塾大学って書けないから漢字の練習してる．偉い．
バでUnity教えるらしい．
バ先のslack通知に上手く反応できてないの辛いな．
おちんぎんいっぱい！
バ，シフトが増えた．
iMacのベゼル超ダサいな...と思いながら情報基礎受けてる．
processing，ｵﾓﾁﾛｲ感じ．
バ先，大学の同期も多いし人間関係構築とか考えなくていいの楽だな．
未踏ジュニアスパクリとバイト先かぶっててワロタ．
うーん，一年間じっくり考えるかー
え，和田永さんってSFC→多摩美だったのか．
大学でもVJやりてぇとか言ってたらやる機会が生成されたので言霊ってあるんですね．
弊学は関係ないのに弊学の人がふぁぼるのは草
なんかみんな自己紹介投げてたから俺も投げといた
ポエム書かないといけないけど全然進捗出せてない．
チャイ語わからなさすぎてテストで何を勉強すれば良いのかわからない．
word嫌い過ぎるからmd書くぞ...
うーん，夕飯食べてないんですよね…
家帰ってから5時間近く寝たので色々詰んでる．
うーん，今はSFC楽しいな〜となってるのでもう笑うしかない．
家帰ってチャイ語やるかポエムかくか…
なんとか決まった
razer bladeのキーボード設定を初期化したのに，イラレでControl押したら右に横スクロールされる...
もうむりぃ．
増◯研でmdでメモ取るか～とか言うとscrapbox使えよ！って言われる．
どうでもいいんですけど，Δ館めっちゃすごしやすいですね…
起きた．
喉が死んでる．
ディスプレイはWQHDが一番使いやすいってもう自明だから...
50万超えるディスプレイ買う人とかいるのか...
Nvidiaって書いてないし，MacProはGPU積まないんですねー
じゃあ見るなよって話だけども．
何も考えずにリプ返したりしてたけど，よく見たら句読点の付け方が一緒でわろてる．
残留童貞卒業卍
城南信用金庫を唸らせるようなポエム書いてやるぜ
もう深夜ですね．
今からポエムを書きます．
でかいモジュラーシンセはいらないけど小さいモジュラーシンセは可愛くて欲しい
twitterでネガティブツイートしてるやつは大体メンヘラ．
FMSこっわ
てか真面目にモジュラーシンセ自作...うーん，いいね．
モジュラーシンセ高すぎだし中古で買うか？
Mac使ってないけどWWDC見るか．
大学でもVJをやるようなイベントがあればいいのになぁ…(/ω・＼)ﾁﾗｯ
なんか今からSFCに俺は行くらしい．
SFCでabletonとmax学ぶ予定だしDJなりたい感あるぞ...
VJやるより，最適解はDJになってVJの自動化をすればええんじゃね？ってなってる．モジュラーシンセDJも興味出てきたし．
ふつーに応募系の課題多すぎやろ...
某通のインターン，俺が行きたいやつは二人一組だからもう一人誘わないといけないのか...
日本に何個もいらんやろ．
Houdini，スペック不足を感じるのでC4Dでモデリングするか～となってる．
パスタの茹で方がダメだな
今日作ったパスタは最高に不味かったのでかなしい，
500円分のスタバのクーポンが3つあるので優勝．
影響されやすいのでめっちゃモジュラーシンセ調べてる．
弊学，煽りティ高い人多くね．
モデリングとシェーダ頑張れば強くなれそう．
惰性で授業受けるのまじで不毛な気がするんだけどどうなんだろうな．
大学の本質は授業では無いのはそれはそうだけど単位がないと卒業できないしﾌｧｰｰｰ...
単位取らなくても卒業させてくれないかなぁ
このままだと惰性で授業受けそうだし怖いな．
SFCにも進振りは存在していた(?)
このままだと弊学で取りたい授業が3年になったら虚無になりそうなので環境変えたいお気持ちに既になってる．
明治が優勝してる時点で早慶戦と休講が関係ないことがわかって絶望してる
今日も起きたら横にブロッコリーがいた．
論理的にロジカルシンキングして外部にアウトソーシングしたら頭痛が痛くなるよ！
メタ認知って言ってる人は大体メタ認知って言いたいだけだと勝手な偏見がある．
〇〇のメタファーとか言ってる人を見ると，〇〇の比喩のほうが短くてよくね？ってなる．
多摩美情デの編入って小論とポートフォリオ提出だけ？？？
おー多摩美術大学行きたくなってきた〜
はじめアルゴリズム，1巻が無料だったからダウンロードした．
ライゾマの上條さんのモジュラーシンセDJカッコよすぎた．
モジュラーシンセDJやりたくなった．
お腹減りすぎてガスト来た
昼飯食べてないことを思い出した
明日はチャイ語休みなので全休確定．優勝🎉
風邪ひいたな…喉が痛い…
電車の中でTouchDesigner使ってたら酔った…
今日のメ芸×Mutekもビジュアルヤバそうですね…
神楽音いく
卓上コンロがほしい
ATに，今年からできた一般組として入ったわけだけど，コンテスト組はなかなかに大変そうだなぁ(小並)って感じで見てる．実装まで持っていくの大変そう．
昨日TouchDesigner使っててGPU使用率が99%になったので仕事してんな〜というお気持ちになった．
ATの中間発表のアーカイブも見ないとな．
メ芸×Mutek，Ai.StepとAI DJのどちらも最高だった．
一緒の研究会にいるの普通にやばいな．
岐阜薬科大学のアルファベットでの略称ってGPUなのか…
pixelの調子悪すぎるな…
人間が曲を作るときは歌いやすいように出来ていくが，機械学習で曲を作るときは歌いやすさを無視して奇抜なメロディになる…ﾒﾓﾒﾓφ(..)
知り合いに全然会わないなぁと思ってたら来てる人大体裏方にいるというアレか．
新橋で座れたので優勝．
弊サークル，酒も飲まずにモノづくりしてるだけなので超健全．
医歯薬〇〇部って大体飲みサーだと思ってます
未来館周辺，晩ごはん食べる場所が無なので厳しい．
未来からの留学生なので未来館は故郷みたいなもんです(は？)
絶起して今から未来館へ…
弊ラボ，高校生が何人か見学してるのでなかなかに焦らされるものがある．
俺も余暇は猫に囲まれてすごしたい
Control押すたびに右スクロールされるの意味不明なんだが．
Adobeに熱いラブレターでも書くか🤔
イラレがゴミ過ぎてAffinityつかいそう
モバイルバッテリーで給電できるThinkpad x1 carbon素晴らしいな？MacBookとか知りません()
モデリングで素材作ってVJに使うのやってみたいんだけど毎日練習してないからVJ案件入ってからだと作れないという負のスパイラルできてしまってるので明後日から頑張りたい．
今眠ったら午前中に未来館行けないな😇
研究会から借りてきたKinect，sdkのバージョンが1.8じゃないと動かないことがわかった．
え，もう三時!?
大惨事じゃんwwwww
RazerBladeがアッツアツ
LINE Payで半年ぐらいは電気代を賄える．
楽天で電源タップ買って5000ポイント飛んだ．
stkn先輩に早慶戦のチケットを譲ったので何か良いことあるでしょ(確定)
ATの中間発表明日か，僕は行けないけども...
50FPSを切ることがないRazerBladeちゃん偉すぎる.
なんか俺が作る映像って集合体恐怖症の人が明らかに好ましく思わないものばかりな気がしてきた．
毎回TouchDesignerでUI作り込もう！と息巻いているんだけど，まぁ息巻いてるだけですね．
サーティーワンアイスクリームのアプリで会員になったので明日にはバースデークーポンが届くはず．
全国どこでもQUICPay使えるコンビニ最強すぎでは．
さり気なく誕生日のところはトリミングしなかった俺は策士過ぎる)
くっ31アイスクリームめ…クレカ対応してないだと…
31日だしアイスクリームが31%offで買えるのか
褒めると伸びるので)
フィードバックで褒められがあったのでやっていき💪のモチベがキープされた．
昨日，寝るときは横にブロッコリーみたいな頭の人が居たのに起きたら居なかったので若干恐怖でしたがなんか座椅子で作業してた．安心して寝たら絶起した．そして頭痛．ありがとうロキソニン…
ベーコンを友達の家に忘れてしまったので今日はたぶしへ行こう
1日1食，バレると各方面から怒られきそうだな🤔
オキシトシンが足りていない系男子大学生になってしまっている．
オキシトシンが足りてない!!!!!!!!!
テクニカルライダーを人生で初めて作ってる
TouchDesignerのLicense，楽天カードで買い直したほうが早い説あるな？
Adobeをインストールし直してる
僕は忙しくない方のATなので
ATめっちゃ忙しそうだな
疲れすぎて自炊する気が起きないが外に食べに行くほど元気でもないので頑張るか…
Benさんからメール返ってくるのなんかわろえる
えぇ…まじで俺の銀行から消えた金は何処へ行ったんだ…
やっぱりTouchDesignerの支払いは通過してなかったぽい…
では私の67000円は何処へ…
高尚な悩みを抱え過ぎて頭が痛いです．
Derivativeからはメール来てるんだよなぁ...
TouchDesignerのライセンスを購入したけど，お前のクレカ認証できなかった，やり直せ！的なことを表示された気がするんだけど銀行口座からはガッツリお金出てるし意味がわからん...
心身ウェルネスの提出者一覧から同じ名字の人を発見してなんか喜んでる
パトロンついてほしい〜
RazerBladeの充電が切れた
今日は心身ウェルネスの最終課題の提出期限か．まぁ僕は終わってるので高みの見物してます．
NxPC LiveのIAMAS VS SFCをもう一度！と言うお気持ち．
サカナクションのアイデンティティが爆音で流れてる…
Acts
[Guest]

HATAKEN (TFoM )

Kei Toriki

[Live]

machìna

Taro Aiko

Akihiko Matsumoto

Shintaro Kamijyo (+MUS)

[VJ]

otocara

komakinex

Santa

VJまどか♂
木曜一限消えたかと思ったけどプログラミング総合講座あるじゃん...
マジレスすると，この言葉はすごくいいと思ってる．
今期，数学の授業取れてないの普通にダメダメだな．
東野圭吾の作品，総合的に面白い～とは思うんだけど，物語の締め方が嫌い過ぎる．読むけど．
SFCというヲタキャンの姫降臨．
毎回宅配物を受け取れないの申し訳ないので感情を持たずに接することができるドローンに宅配してもらいたい．
大学にパスタを持ってきた男です．
あーかとりくの家にベーコンとパルメザンチーズを忘れてしまった…
ウェルネス終わってるの最強すぎるな🤔
武居詩織と小松菜奈が可愛すぎて発狂しそう．
されてるわ，もう課題の締切過ぎてんじゃん...
音楽と脳の補講分の講義動画ってもう公開されてる？
TouchDesignerのライセンスをようやく買います()
Adobeを解約したので4000円ぐらい徴収されるっぽい．
彼女さんから晩ごはんをしっかり食べろって言われるど平日．
MacBook Proでウェブカメの映像をSyphonでもらってそれをSyphon to NDIでRazerBladeのTDで受け取るとかならいけるか...?
mjをキャンパスで見かけてテンション上がってる
本日の情報基礎，教室入った瞬間からイライラさせられたのでもう無理過ぎる．
同じクラスの人のtwitterアカウントを認識したのでフォロバした．
今日ダニエル来てないじゃんw
レポートに文句を書くだけで英雄と呼ばれるので案外簡単に英雄になれる．
課題にjsが入ってないって怒られがあって前に呼ばれたけど結局教授がリロードしてなかっただけだし色々クソ．
デザイン的には最高にカッコいいサイト作ったのに，色々怒られがきて草
レポートにはぬるげーとか書いてますが，まだ完成してないのでアレ．
情報基礎の超舐めきったレポート課題が友達に見られて若干拡散されて死亡してる
RazerBlade超静かなんだけど！
早慶戦のチケット一枚余ってるんですけど，だれかいりません？
ほとんどの授業は“もう前半終了か〜早い〜”というお気持ちなのにチャイ語だけは“まだ前半…？長くね？”ってなってる．
もうチャイ語は後半からやっていき💪することにしたのでもう前半は死ぬ
情報基礎でLINE PayとKyashの登録方法を教えるとかしたらもう大好きになっちゃう
弊学ではなく弊キャンパスだな
ほんと弊学，気持ち悪いところあるな🤔
キレそう
明日は情報基礎か〜
心身ウェルネスの課題をぶっ倒した
背景をあえてバックグラウンドと書くことでレポートの文字数を稼いでいる．
グラプロ受けてる同期がいないからいつも授業でぼっちなんだけど．
Chilly Sourceがchillすぎて良い
コストコでバカでかいパルメザンチーズ買ってきてくれる友人がいるので弊学は最高ですね．
webページ制作に参考にしたサイト...自分のGithubアカウント...
情報基礎の課題はhtmlとcss，jsのファイルを公開するだけで終わりかと思ってたらまさかの自己紹介ページ作成の感想とかあるのか...
頭が貧相とか禿げてるみたいだな🤔
俺の頭は貧相なので塾生代表になったらkyashとline payの登録義務付けさせるとかしか考えられない．
他人を批判することで鬱憤を晴らす人が多すぎるのでみんな幸せになれない．
つまりasuuに塾生代表になってほしい
もうミスコンで優勝した人が塾生代表でいいじゃん
中高の生徒会長選挙でそんなに盛り上がったことないのに大学は何なんだ…
気に食わなければ投票しなければいいだけでネットで騒ぐとか流石慶應生だな．
弊学，塾生代表選挙で煩いがみんな大学のこと好きなんだなぁとなってる．誰がなっても大して変わらんやろとか思ってしまうんだが．
親が家計簿を送れって言ってきてるけど，LINE家計簿のスクショでええんか？？？
明日こそカメラ借りるかー
借りれなかったら友達にnikonかcanonのカメラ借りる
脇田さんに「Mutekとか手伝ってたでしょ？今度なんか一緒につくろうよ」って言ってもらえたので無理して大学来てよかった
gtx1070じゃなくてUHD Graphics 630がvivaldiで使われるのなんでだ...
コストコでバカでかいパルメザンチーズを買ってきてくれる優しい人を募集してます
大量のパスタがあるのでしばらくは晩飯パスタにするか．
調子が良くなったので4限受けに行くか
1日1食生活，流石に厳しいな．
Macが強くなるよりWindowsがデザイン改善するほうが早そう
Windowsがデザインを改善したらもうMacには勝ち目が無いのでは…
Appleはblack magicといちゃいちゃし過ぎなんだよな
サンプルセレクションバイアスからは逃れることはできない…
今日は小松菜の日だそうだが，もう小松菜奈の日に変更しても良いと思ってる．
人の金で食う肉は美味しいですね🙇🙇🙇
心身ウェルネスのレポート課題で絶望してる
現金至上主義の皆様はどうやって家計簿つけてるのか，私気になります！！！！！(まさか手入力？)
友達とラーメン食べに行って俺が現金持ってなかったからお金貸してもらって，その後LINE Payやってない友達にLINE Payで送金したの今考えるとやばいやつだな．
彼女できるとか羨ましい～とかツイートする前にKyashかLINE Pay登録しろって言いてぇ～～～
まぁ慶應義塾大学に合格するよりはLINE Payに登録するほうが簡単．
大学生でクレカ持ってないとかどうやってamazonでモノ買ってるんだ🤔
LINEをチャットとしてしか使ってないからお前らはダメなんだよって誰か言ってほしい．俺は言えない．
LINE PayもKyashも使ってない人はどうやって割り勘をしようとしてるんだろうな？
友達が少ない俺のほうが割り勘を効率的にできるのおかしくない？
KyashでQUICPay使うと反応に時間がかかって全然Quickじゃないんだけど．
今日は尖った友達と尖った話をしながら帰った．
早慶戦，思った以上に長そうだし行くのやめるか…
科学未来館行きたいんやが．
自分の悩みは高尚過ぎるので知能が無ければ悩まずに生きることができる(?)
知能って素晴らしくて醜いな〜とか思いながら心身ウェルネス受けてた．
今日の心身ウェルネスはとても良かった．大学で一番考えさせれた気がする．
暑すぎるし電気代かかりそうだな…
せめて俺のツイートをふぁぼれ
輝夜月の新しいLINEスタンプ，汎用性高すぎる
通知うるさいな．
とりあえず刺されないように注意しないとな🤔🤔🤔
18年以上生きてて納得できないことがあって，それは“OIOIの読み方”です．
明日からチャイ語のテストで漢字のみとか聞いたんですけどもう無理ですね．
なんかクリーンインストールしてから五月蝿くなったなぁと思ったわけですな
RazerBlade，リフレッシュレートを144→60に変えたら静かになった．
このまえクリーンインストールしたときに変更し直すの忘れてた．
教育奨励基金の申し込みしないとなぁ...
帰宅.
渋谷から始発で湘南へ帰る
モバイルバッテリーの充電してなさ過ぎてもう死にそう
急募なんですけど, モバイルバッテリーほしい!
PIXAR, 使ってるOSがLinuxだしカッコよすぎか
我々が作った3Dキャラクターは映画が出来上がると手元から離れ, あなた達の人生の重要な一部となるのです…ってリガーが言ってて超かっこよかった.
サブディビジョンの説明超わかりやすいな
PIXAR展, めっちゃ空いてて最高だな!
NishiさんみたいにCGへの理解を深める努力をしたい…
「映画は芸術, 数学, 科学の融合」ってPIXAR展で言ってて感動してる.
ソロプレイはキツすぎるのであっぷるささきと合流したいー
N高関係者に囲まれてアウェーです
音楽と脳，今日補講があるの完全に忘れててバイト行ってからの六本木アートナイト参戦してて草．
授業動画公開されるらしくて助かった...
ゆきりぬのことを知らなくて, 「ゆきりぬ知らないの？それはヤバいwww」って浪人生に言われたんだけど釈然としない.
おー地震だ
バ先, 同僚の3/5がSFC生ぽい.
弊サークル, ワークショップの参加表明率高いのに参加率低くて意識の低さ表れてて好き.
六本木アートナイト, まだナイトじゃないのに混み過ぎでは
俺の前を歩いてる人がsxsw2018でもらえるトートバッグ使ってて驚きが隠せない
六本木に着きそうだがあっぷるささきはどこにいるんだ…
実家からアイロンと扇風機が届くらしいのでqol上がりそう
LINE Payで手数料を妥協して口座に戻すか…
そろそろ家でもクーラーつけるか…
彼女さん，LINE Payで割り勘できるようになったので最高に便利だな
初バイトおわった
N高生，ニート名乗りがちなのでN高のNはニートのN説ある
六本木アートナイトに今日行くんだけど一緒に行く面子がほとんどN高出身の初対面でアウェーです
ほんと，弊学の良くないところ出てる
漢字→感じ
尖ってるツイートは好きなのでみんな尖っていこうな．
すずかんゼミのサイトでtehuを見つけてわろてる
JRからLINE来たんだけど...!!!!!!!
まぁJRは女子浪人生なんですけど．
環境情報学3時間前登校者として有名になりたい．
三ツ矢サイダー2ダース分をAmazonで注文したけど明日受け取れないな...
※学習元の歌詞が生成されちゃうとまずいらしい
日本の著作権法で，学習に使用することは認められるらしいのでjpopを学習させて歌詞を生成するのは法律的には問題ないのか．
中学生でも未踏スパクリになれる世の中なのに俺は何をやっているのだろうか...🤔
deep learningなんもわからんからdeep learningちょっとわかるぐらいにはなりたい
鴨池でチアがいておぉ〜ってなった

てかメディアでEOS 8000Dが借りれなくてもう悲しい
※泳ぎたくはない
スライド作るか〜と思ってその後直ぐ寝落ちしたっぽいので今起きてPCの画面見たらタイトルしか書いてないスライドが表示されてた．
スライドを作成するタスクができたので今から作るか...
徹夜明けのときは筋肉痛を感じなかったのに授業で寝落ちして起きた瞬間に筋肉痛が出始めたの辛い
まじで炒飯とパスタ作りやすいな．一人暮らしの定番になってる．
まぶたが閉じそうになるのをこらえながら炒飯作ってる．
明日こそはEOS 8000Dを大学で借りるぞ...
課題3つ片付けたので帰る
明日のチャイ語，テストが無いらしいので嬉しい．
まーじで眠い
体育はもう無理かもしれない
弊学は学生より研究者を育ててUTに送り出すと最近よく言われるので...
今日は絶起してないんだけど，そもそも寝てないから起きてないんだよな🤔
今θ館で二人セゾンが流れかけてたんだけど，良い選曲ですね．
hugoとgithub pagesでブログ作ったは良いものの，markdownでブログ記事を書くだけでgithubにコミットしてることになってしまってるので良くない．
ちゃんとfixした
超眠すぎてミスコンのアイコン見ながら「可愛い」しか言ってない
パーティクル出してる場合じゃねぇ…
早くTouchdesignerでopencv使えるようにしないと
添い寝してる天パ，めちゃくちゃ寝言発してておもろいぞ
チャイ語の単語テストの勉強を夜遅くまでやって絶起するっていう負のスパイラルが生まれてる．
サークルでぼっちなのでmarkdownでブログ書いてる．
周りを見渡したらMacしかない．
win機が2台しかみえない．
作品作りとかは関係なく自作MIDIコントローラー作りてぇ．
ATの定例会，ハード系全くわからんな🤔
ハードに対してもっと知っていくべきか...
外の世界も見ていくためにVJのお仕事入れたわけです
あーオーディオケーブルの受け取り多分できないな...
いきなり質問投げられてびびったマン
p5.js使ってるチームがあって興奮してる
バイト決まった．
うぇいうぇい．
今日はバッティングセンターで汗を流しに行くらしい．
というかコレ，無給SAやれっていう搾取します発言では🤔
教授「持っている力を他人に教えることに使ってほしいなぁ」
僕「まぁ聞かれたら教えますよ」
で，またどこかへ移動してしまった
情報基礎1で教授からだる絡みされた
わい，🎅で名指しされてる可能性があるのでエゴサしずらいな
sei0oってあとどれくらい最年少持ってるんだ？
9歳でも基本情報持ってるのに俺は…
手っ取り早くgif作るならffmpeg一択でしょ
今日と明日のサカナクションのライブ，弊母はどっちも行くらしいんだけどハマりすぎやろ
LINE Payで電気代払った
新宿にナイアガラの滝があるらしい
そしてチャイ語の単語は諦めに近い
情報基礎の課題は明日の俺に任せた
slackのdmが来てたのを思い出して確認したがいつの間にか履歴が消えていた…
普通にKyashが使えるAFURIは優秀
スタンプ買うか
AFURIはクレカが使える珍しいラーメン屋だからLINE Payの千円使おうと思ったのにまさかのLINE Payカード使えなかった
バイトの面接おわった
30分~1時間と聞いてたのに15分だった
新宿ついた
チャイ語のテキストが残念なことになってるのでやはりテキストはpdfで配れ
せめてイケメンな状態でメディアに出たい…
低気圧で古傷が痛む天気痛って似非科学じゃないん？
4限きって明日までの課題を倒すという皺寄せが来そうなことをやってしまった
メディアに出ると同期からネタにされるSFCこっわ
リテラシーは何処へ捨ててきたんだろうな🤔
いつも使ってるadidasのバックパックは大雨に撃たれ沈黙したので高校時代に使ってたバックパックをもって代々木へ向かう
警報が出たらバスかタクシーで通学しような．
この雨の中自転車通学した奴がいるので俺も頑張りたい
10:30に家を出ようと思っているが全く雨が弱くならない
js使ってるけどp5.jsだからなんとも言えないけど
情報基礎，最終課題は終わっているがのに毎週出す課題に悪戦苦闘してるのほんとに謎いな🤔
チャイ語は絶対に受けないとやばい！と危機感を持ってるので行きたいが雨に負けそう
さっさと暴風警報だしてチャイ語から解放してほしい
早慶戦で休講にするぐらいなら大雨でも休講にしろ()
とりあえず二度寝するので休講になったら起こしてください
親父まで「え，今日学校あるん？」とか言ってるので休講にしてあげて
明らかに今日は外に出れる降水量じゃないんですけど早く休講になれ
とりあえずラーメン探してるけどラーメン屋の最大の弱点ってキャッシュレスに対応してないところだよな…
QUICPay対応してくれたら心を鷲掴みできる，少なくとも俺の心は．
先輩にダル絡みされて夕飯何食べたらいい？って聞かれたからラーメンって返したら
先輩「昨日パスタで今日も麺類は嫌かなー」
俺「じゃあうどんで」ってボケたのに最後に先輩がボケを無視して「今日もパスタにしたわ」とかボケ被せてきたんですけど納得できねぇ…
主に左脳くんから
遠距離恋愛辛いとか言ってると「時差もないのに何甘えてんの？」って煽られるんですけどめっちゃ草生える
良い感じのアー写が欲しいのです
他の授業が休講になるのを見て余計に大学行きたくなくなってる
水曜日の夜に泊まってほしかった...
今日は親父が泊まってるので確実に明日起きれるの最高．
そういえば弊キャンパス，秋入学もそこそこ居るんだよな
2007-12あたりに出た曲を聴くとノスタルジーを感じることがわかった
hugo + github pagesでブログ作ったけど今のところのめちゃくちゃ気に入ってる．markdownで記事書けるの最高か？
藤沢市のゴミ袋高いしクレカ使えないし意味わからんな🤔
明日バイトの面接じゃーん
代々木周辺の美味しいラーメンを募集
隣人と会うことが無さ過ぎて隣人とたまたまあった時に，202号室に住んでるのに「202号室の人最近見ます？？？」と聞かれる．草．
nuro光の工事が2時間はやまったせいで今日も昼ごはん食べれなかった．
全然捨てれてないダンボールを親父に見られて怒られそう…
テザリングでPixelをアツアツにしてるからかPixelの調子が全然良くない
6/9以降に僕の家に来るとnuro光を体感できます
Aeへの興味が日に日に薄れていっている…
寄宿学校のジュリエットの最新刊を読んでニヤニヤしてまた1巻から読み直してニヤニヤしてる
SFCってC触る授業ある？
nuro光の第一回工事がやっと始まった…
factorioをトラックパッドでやったら指を痛めた
やっぱりマウスがないときびいな
線形代数と微積だけは受けておきたい…
あ，早慶戦のチケット今日から販売されるじゃん…
友達に予定が入ってて一人で行くのもアレだからどうするか…
徹夜明けディズニーシーはほんとに死ぬ
今日はもう動けない
眠すぎてぶっ倒れそうなのでワンチャン，ディズニーメルトダウン…
【悲報】
ポップコーンを落とす
hugoで書いたMarkdownでTwitterのツイート埋め込んだらうまい感じに読み込めそうだったので嬉しい
ディズニーシー，QUICPay使えるので最高だな
ディズニーシー，驚異のカップル率なんだが．
factorio，一人だと続きそうにないし弊学で布教したい
中卒おにーさんとお利口学部のおにーさんに「今夜は寝かせないぞ？♡」って感じでfactorioやってたので体調悪いのは仕方ない
中卒辛旨焼きそばはもう絶対に食べない
日比谷のドブネズミ見ての→悲鳴あげそうになったので舞浜のネズミみたら気絶するんじゃないか🤔
factorioをRazerBladeでやったらキーボードとゲームの連携が凄くてゲーミングPC使ってるんだな感が得られた
画面に反射して見えた自分の顔が死んでて草も生えない
令和始まって以来最大級の気分の悪さ
下北沢で小田急に飛び乗ったは良いもののめちゃんこ眠い
明日一緒にディズニーランドにいく友達をLINEでブロックしてたのを思い出したので解除しよう
昨日の研究会でTouchDesignerの布教した
SFCはoF使ってる人多い
Markdownでブログ書けるということはvscodeとずっといちゃいちゃできるわけで…
なんか9月にバリ島に行くらしい
情報関連の必修科目がSFCより阪大のほうがまともそう．
github pagesの更新遅いいいいいい
5/19に東大いけばasuuに会えるのにディズニーランド行くっぽい．
自分のWebサイト作り直すか
この前「大学へいって単位をとるのか」という問いへの答えは誰も養ってくれないから
だれか養ってくれたら大学行かなくてもいいのか...!
今日，授業で作品としての完成度は高いけど課題で出した意図を汲み取れてないって言われてしまったのでもう少し考えることを重視したい．
ゼンハイザー HD 25 がほしい！
感謝してます🙇🙇🙇
TouchDesignerとAbleton Live，モニター用ヘッドホン，イケてるMIDIコンがほしい．
俺の盗撮写真が大学の超超一部で出回ってるのでモテ期到来してるな🤔
とある魔術の禁書目録よりとある科学の超電磁砲のほうが好きです
LINE家計簿って二段階認証設定されてるサービスとの相性悪い？
大学でEOS8000Dを借りようと思ったのに全部貸出中だった...
SFCのgpgpu想像以上に使えたので慶應来てよかったと思えている
明日は昼にSFC行って自転車の鍵探しに行くか
あー自転車が使えないの辛すぎる
自転車の鍵をなくしたので帰宅難民です卍
gpgpuの使い方を教えてもらってうれぴー
人間がどのような思考をもって技術を使ったのかが大事だと思っていて，人工知能が生成した作品自体には思考は無いでしょっていう．
ディープラーニングなりマシンラーニングを使ったアートとかは割と好きだけど，ディープラーニングがアートを作りました！みたいなのは嫌いなのかもしれない．
そこに思考が無い気がする
syphonなりspoutって偉大だな．
今日は研究室でオーディオインターフェースのアウトプットのテストをした．
結構なペースで京都で面白いイベントがあるので定期的に関西行きたくなる
PC版のLINEをトークをcollapseしてるかexpandしてるか
阪大薬学部の情報科学基礎っていう授業ではR使うらしいし何で俺はjs書いてるのか…というお気持ちです
4度寝してしまった
【ゆるぼ】
関東でmidiコンの実機が触れるお店
nanoKONTROL Studioが今のところ一番カッコよくて機能性高そうなので欲しい
midiコンにワイヤレス要素とか求めてないんだよな🤔
ナノコンがボタン大きくてもっとリッチなデザインになれば良いのにな
世の中に俺がほしいmidiコンが無い…
自作midiコントローラーね，やりたいね．
GPU載ったラップトップとオーディオインターフェースとPCスタンド，MIDIコントローラーがあるのでかなりそれっぽくなった．
けいおん!!見終わった...
よかった...
あ，麦さんってSchool for Poetic Computationも行ってたのか
今月は5回は他都県に行く予定なので交通費が...
面接で代々木とかリモート面接したくなる距離やぞ...
ん，バイトの面接は横浜じゃなくて代々木なのか...
これはあるあるだと思うんですけど，CGソフトウェアの公式Twitterアカウントすごく優しい．
nuroよはよこい
PixelでテザリングしてるとアツアツPixelが爆誕するのでPixelを冷蔵庫に突っ込んでる．
でも院進したいならGPAとっておいて損はないしなぁ...
でもIAMASって大卒じゃなくても入れたっけ...?
今日授業で“何のために単位とってるの？”って聞かれて「院進したいから」って答えたの全然面白くないな，お前…
sparkosoftってコマーシャル出るの...だっる...
明日の空きコマにカメラ借りてTouchDesignerで実装するか...
グラフィックスプログラミングの課題倒した．
オーディオインターフェース，勢いで買ったはいいものの使い方イマイチわかってない🤔
p5.js使って最終課題提出したらあの教授なら点数下げてきそうだな🤔
漫画を買いに行くのさえ面倒になってamazonで予約注文した．
最終課題は除く
チャイ語，ちまちました小テストが多くて気が狂いそう．英語に乗り換えしたい
TouchDesignerでちゃんとUI作るか...
nano kontrol2のボタンをtoggleに変えたら便利だなぁ．
大学でEOS 8000Dを借りてVJに使うか
一応Pentax K-70のSDK見たけど，RICOH Camera Wireless SDK for iOS，RICOH Camera Wireless SDK for Androidのみ対応だしTouchDesignerに持っていけなさそうじゃん...
SparkoCam Virtual WebcamってもしやPentax使えない？？？
slack見たらamagiさんが低体脂肪率の秘訣聞かれててわろてる．
環境情報学，これ以上遅刻するとかなりヤバそうなので真面目に水曜日に泊まりに来て俺を起こしてくれる人募集したい
比嘉さんの資料読んでpythonとTDうまく組み合わせるか…
Art and Scienceの日本語訳って芸術と科学ではなく，芸術かつ科学が良いのでは？と思えてきた．
バイトの書類選考通ったウェイウェイ
2回生からは脇田研行くぞ〜
AO入試で脇田研入りますって豪語してた人です←
先輩と同期から「お前が起きてるなんてありえない」って言われてます
定期的に美大行きたいお気持ちになる
情報基礎は絶対に許さん…
情報基礎の課題で流用するので…w
てかgithubに上がってるからコード拝見すればええんか
オーディオインターフェースも買ったし，これはVJなりオーディオビジュアルが楽しみだなぁ．
TouchDesignerを久しぶりに触ってるけどやっぱりめっちゃ好き．
めっちゃええ夫婦やん…
イヤホンつけてて全く気づいてなかったけどRazerBladeのファンがめっちゃ教室内で唸ってる...
若干SA的なことをやってるのでおちんぎんほしい．
今までで一番SAが働いてるぞ...
てか\が出せないjis配列はクソ．
rubyでも世界に挨拶しました．
世界に挨拶しました．
てんやわんやしてる様子を俺に見せて「Pythonはダメ」っていいたいのか🤔
ターミナル開くの怠いし標準エディタはvscodeにすべきなんだよな．
Pythonとかやれよ！ってレポートで書きまくったせいなのかいきなりPythonの入門始めたんだが...
これは全学共通か？
ヘッドホンのイヤーパッドを換装したのでこれで外でもつけられる
来年は，情報基礎で当たり外れの教員をリストアップして後輩にこっそり教えて恩を売ります．
情報基礎の課題を倒した
そもそも研究会3つ兼ねてエンジニアインターンは無謀な気が...(/ω・＼)ﾁﾗｯ
バイト申し込んだけど，4限に授業入れたのを後悔してる．
midiコン直ったぽいし最高の気分
うーん，情報基礎の課題がだるすぎてもうレポート書けない
VJの実写素材とか作ってみたさあるな．
オーディオインターフェイスのテストしたい〜
届くの超早いな
弊学でまた逮捕者が...
バイトのことで頭がいっぱいになってるの良くないな🤔
有益なバイト情報を得たが，基本的に4限まで授業が入っているので若干行けそうにないという...
昨日買ったオーディオインターフェイスのポイントでオーディオケーブルも購入した．
タクシー日和ですね
誰か相乗り！
そして雨がすごい
これは大学行きたくない
雷で起こされるとは…
さっき雷がすごかったな…
中国語，単語が辛すぎるのでプロ英に変えたくなってる
四声覚えることができないのでもう寝ます😇
中国語，ピンインと簡体字，日本語訳を覚えるというのがとてつもなく怠い．簡体字とピンイン難しい...
GPAのために情報基礎受けてると思うと腹たってきたな🤔
簡体字捨てるか...
この前のテスト受けてないからわからないんだけど，何問でるの？
簡体字とか覚えられるかっっっっっというお気持ちです．
最寄りの大戸屋，クレカ対応してないのでキレそう
明日単語テストじゃん．
中国語と格闘しないと．
僕の家にはベランダがあるので卓上コンロ買えば家で手軽に燻製できるぞ...(近所迷惑が若干不安だが)
RazerBladeのファンめっちゃうるさいなって思ってたけど雨が降ってただけだった．
リモートデスクトップってどんなもんなんだろう．
自宅で自作PC，外ではThinkPad X1 Carbon使うのが理想な気がしてきた．
ガジェット買うとウキウキして仕方ない
オールドレンズをヤフオクで物色してるけど結構安くて良さげっぽい
オーディオインターフェース買うのはいいけどケーブルは何を買えばええんや...
てかケーブルも買わないとじゃん
料理に関しては面倒さは感じないけどその後の洗い物でやる気を失っている
オーディオインターフェース→touchdesigner→osc→processingだと遅延気になるかなぁ...
このへんやってみないとわからないのが辛い．
帰るまでが〇〇ということは帰るまでは永遠に〇〇を続けることができる．
けいおん!!の修学旅行で聞く関西弁が名探偵コナンでの関西弁と似てて草生える
情報基礎1，毎回2時間監禁されてるのに2単位なの納得できねぇ…
俺が環境情報学のSAなったら炎上しそう
いや英弱すぎやろ…わい…
木曜日は起きれない病なので許してほしい
TouchDesignerのLTC In CHOP使えばオーディオインターフェイス使えるんか？(多分そう)
しかし楽器とか無いしテスト出来ないんだよな…
研究室でテストできるかな…
久しぶりのVJ案件をとってきたのでオーディオインターフェイス買うぞ〜
参考_φ(･_･
自分が飼ってる猫ならモフり放題なのにな
ここで問題なのが猫カフェは別にモフモフできるわけではない
猫をモフモフしたいので猫カフェ行くしかない
実家に戻りたいお気持ちは無いが実家の猫をモフモフしたいお気持ちはある
まぁ会えるかどうかはさておき美術史系受けてみたさある
ん？文学部の授業取ればasuuさんに会えるんじゃね？
けいおん!を見た．次はけいおん!!を見る．
俺が毎日1限が入ってるのはチャイ語と環境情報学のせいなので来期は期待できる
やっぱり一日一食とかやるんじゃないな…
Bachelor of Arts in Environment and Information Studies
長え…
※受験区分的には
今起きたんですけど，昼に起きると時間を無駄にした感じが半端ない
結局早慶戦の予定全然立ててねぇ
今日のハイライトは宇垣アナかわいい...です
消えてなかったわ，ごめんvivaldi
vivaldiの同期を実行したらwindowsのブックマークがぶっ飛んでmacの古い情報と同期されてしまった
俺ができるとはいってない
19歳って別に酒飲めるわけでもないしなんだろうな．選挙への投票と結婚ぐらいしかできそうにない．
隣が超うるせぇ…
弊学と言うかxdesignに限るな🤔
レーザーよりオーディオインターフェースのほうが必要
レーザーほしいんだよなぁ...って喋ってたら「お前もう持ってるじゃんwww」って言われるんだけど，そっちじゃない．
宇垣アナは同志社の奇跡
3DオブジェクトはHoudiniで作ってTouchDesignerに流し込むか...
同年代のクリエイティブコーダー強すぎてめちゃんこ悔しい
筑波のmast勢に負けたくないですよね？弊学の皆さん？
キーボードにタバスコぶっかけてしまった
今日は江ノ島がきれいだったろうな…とベッドで寝転がりながら後悔してます
TouchDesignerのライセンスが本格的に必要になってきた
今日めっちゃいい天気だからシーツ洗濯してる
気分的に3日連続パスタ
gtx1080積む感じで見積もりしてもらったけど24万ぐらいだったしコスパよろしいな
ラップトップ持ち歩くより小ぶりな自作PC持ち歩いたほうが作業サクサク思想．
メルカリ行った京大生とパスタ食べる夢見たんだけど現実で2日連続パスタだったので二郎とか行きたかった…
【ゆるぼ】
VJおすすめのオーディオインターフェイス
クロネコヤマトに起こされた
未踏ジュニアで2回面接担当してもらった人は大学の先輩にあたるな🤔
俺の頭の中，半分ぐらいは“進捗”で占められてる
脱税といえば俺が一番ショックだったのはまれれですね，ログ・ホライズンのアニメ3期はもう絶対にありえないとおもった．
青汁の人，脱税しちゃってたのね
弊学のミスコンは迷走極めてる．
未踏ジュニアという懐かしいワードを見た．2回面接落ちだから良い思い出とは言えないが)
塾高はAdobeを配布してると聞いたので塾高生になりたい
コンドームをばら撒くとか…おくさまが生徒会長!
とても不味いパスタを食べたので落ち込んでる
月曜日にζ館に入館チャレンジする
土日はkerasをやっていき💪
time lineが‘日本’って感じだなぁ…
ミルクティーが嫌いなのでタピオカミルクティーミルクティー抜きが飲みたいです(?)
あっぷるささきの後ろであっぷるささきがタピってる動画見てる
寝坊したからだな，授業には間に合ったけど．
普通に今日はPC持ってきてないけどなんで持ってこなかったんだろう…
今日は全然ツイートしてないので多分調子が悪い
家から2km弱のところにあるのがわかった
今，バッティングセンターに行きたいお気持ちなんだけど湘南台にバッティングセンターあるのか？
ボーダーレス行ってからのICCとかどっぷりメディアアートやん
ICC オープン・スペース 2019に行こう
6月下旬に
可愛いものを可愛いと言ったら咎められるのよくわからんよな
ナチュナルに日程ミスってたwww
弊学，教員はemacs推しが多い
いーもりにはドライバー咥えてほしい
6月以降，チャイ語を切れば免許センターに試験受けに行くことがわかった
やむを得ない
そして問題なのがそもそも起きれるのか
水曜日，誰かに泊まってもらって起こしてもらうとかしないと環境情報学行けない
絶起常習犯となってるのに毎日1限入れてるのおかしいなぁ🤔
millennium parade3回落ちたのでつらすぎる
サイモンさんが女子大生に絡まれてるのを遠目から眺めてた
復活
めちゃくちゃお腹痛いのでθを出てしまった
早慶戦いくぞ
前の席空いてるようなので10時くらいに前のほう行きやす
ぜってぇ来期から1限なんて入れねぇ…(つまり絶起)
涼しくて快適そうなのは長野と北海道しか思いつかないだけです
北海道か軽井沢で涼しく快適にインプットとアウトプットしたい．
弊キャンパス，本キャンとは別に独自のミスコン主催とても謎い
6/2は江ノ島行くか…
LINEのインターン行きたいですね，京都の方の．
でぃーぷらーにんぐの進捗全然生えてないのやばいな
秋祭実行委員，秋祭までに部員が1/3が減るらしいのでつなぎとめるためにご飯会が多いらしくて草．
あーーーークラス変えてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
情報基礎の練習問題超怠いな...
wsl，GPUは結局うまく作用するんですか！！！！
大学に入学して気づいたんですけど，twitterのハッシュタグを授業で使うの，あんまり好きじゃない．
情報基礎，レポート課題で怒られが発生している．
踊る大捜査線なんか見るんじゃなかった
情報基礎を切りたいとか言ってたのになぜか絶起してチャイ語切ってしまってた
今日はなんか叫びながら自転車こいで家帰ったので青春してた．
明日の情報基礎切りてぇ...
課題ぶっ倒した．
【緩募】
おすすめのBluetoothマウス
5000円以内で
やっぱりBluetoothマウスほしいな．
vivaldiのtweetdeck，画像のペーストができなくなってるのでめちゃくちゃchromeに鞍替えしたくなってる．
うーん，模試のランキング，環境情報学部が異常な高さなので教師がこいつマジか...みたいな顔してたのを思い出した
クソデカモニター超使いにくいな🤔
曲面ディスプレイが一番良い．
CNS，PCからだと超遅いんだけど何があった
それはそう
てか高校のうちから実力あって結果残してる人は大体UT行くんですよ
ちなみに僕はコレです
弊学，これの人多いでしょ．→rt
ATの会費まだ払えてないので明日入金するか．
二浪生が二浪っていうラーメン屋作ったら面白そう．京大とか頑張ってほしい．
踊る大捜査線見てるんだけど，室井さんが東北大出身のことを東大卒の官僚から煽られててめっちゃおもろい．
チーズ鱈うめぇ
マクドにきた
モスバーガーも閉まってたので完全に晩飯難民
しかも着いたのが10時ちょうどという…
いい感じにXD分からなかったのでおとなしくProcessingしよ…
夕飯名に食べるかベッドで横になりながら考えてたら2時間寝落ちしてしまった．そして何食べるか何も決まっていない．
たぶしに行こうかと思ったが，今日祝日だから安くならないじゃん
腹減り
何食べに行こうか
結局TOEFL受け直しじゃねーか…
ポケットモンスター プリレンダ / ジェネラティブ
電子工作に使う部品を全く買ってないのでそろそろ買うか
Beats by Dr.Dre Solo2 Wirelessのイヤーパッドを二回目の購入しそう．
ただただ甘かった
Adobe portfolio使ったはいいものの，これは大学以降に作ったものに限定するか全部移行するか迷うな
朝起きたら横には恋人ではなくテンパの男がいたんだけどこれはバグ．
かとりくと添い寝したので実質ソフレ．
モラトリアムの延長，つまりD進…🤔
今日はAdobe XD使うぞ〜
MacのデスクトップにOffice置いてる人いるんだけどどんなアプリケーション管理してるんだ！？
Tinderの個人情報注意しような
リベンジポルノいかんよね
心身ウェルネスのお題が‘男女トラブル’なんだけど，色々慶應っぽい
先生「PDFの方がいいでしょ？」って聞いてくれたの最高では
中国語のテキストをiPadで撮影してそれにApple pencilで書き込んでたらPDF配布できるように交渉してもらえることになった．
チャイ語半分くらいしか来てないんだけどw
【報告】
かとりくが何故か今家に来ている．
カナダ留学経験者にtoefl itpのスコアでマウント取られた(泣)
TOEFL ITPのスコア見たけど低すぎワロタwwww
adobe portfolioが二年前よりかなり優秀になってたのでこっち使うことにした．
弊学，なんだかんだ月曜の祝日を授業日に設定してるので月曜全休はアドっぽい．
スキーに行くと言うモチベが生まれてるので何が何でも免許を取るというお気持ちになってる．
残ってるのは学科試験だけだが．
三田祭期間，帰阪はワンチャンあり
オールドレンズを買うことを決心した
6400円とんだ
チームラボボーダレスのチケット購入done．
月曜に全休作るのが来期からの目標です
関西で就職…
関西…🤔
10連休より3連休の方が理想に近い
まじでKyashかLINE Payやってほしい…
割り勘を現金にするのめんどい…
中学生から高校生になったときに水族館の入館料の上昇率が異常だな…と感じたのを思い出した
起床
明日から大学とか鬱
東京駅の東京ラーメンストリートに今日初めて行ったんだけどとても良かったのでまた行きたい．が，東京駅に行くことがあまりない．
3食連続でラーメン食べてるし何だかんだラーメン食べてるな？
今のお気持ちは単焦点レンズが欲しい!です．
交通費バカ高いので湘南台の友達と夜通し遊びがちになりそう(半分なってる)
クソリプ送ってその返信に対する雑な“草”…
悪いとは思っている
teamlabのborderless，普通に高いなーと思いながらいつもサイト見てるけど，今でも人気ということはそれだけの価値があるのか，ブルジョワが多いのか🤔
結婚適齢期って今なんなの？
平成を未婚で令和を迎えたので俺も平成ジャンプしてしまっていることに気づいた
湘南台から東京駅わりと高いな
てか今日の集合場所どこだ？
トーキョーステーション？
互助法→互除法
ユークリッドの互助法について復習してる
1対1のチャットならLINEで事足りるんだよなぁ...
ちなみに僕は相手にslack導入を推したら却下された人なので...
彼女or彼氏とslack使ってみた系のブログ記事，別れてから削除されがち説．
ラーメンを食べに戸塚へ向かう
楽しいことを考えて生きていかないとやってられない
やっぱりだめだ，暇すぎると余計なことを考えてしまう
出町柳の近くに二郎系たくさんあったしやはり京大に行くべきだった．
二郎系行きたいが藤沢駅まで行くのもなぁ…一人だし
地球規模で考えろを見てラーメン食べたくなった
夏休み終了3日前の気分なのでしんどい
休日は混むから平日に写真撮りに行きたいんだよな
来季は全休作ろ…
6月以降は1限のチャイ語を切れば月曜日が全休になるということに気づいた
カレー作るか迷うな
大学生，休みが長いというか休みの時期がいい感じに世間一般とズレてるので良さを感じてる
世間一般の連休，長期休暇に合わせずに旅行できるのは大学生だけということに気づいたので頑張っていきたい💪
薄い本もpdfでよろしく…
関東に住んでるしコミティア行けるなぁと思ったが薄い本買いに行くために都内まで出るのだるいな
俺が輝夜月のスタンプ送るときは大体タイミング悪いらしい
朝飯を食べないのは高校からなんだけどどうにかしたほうがいいんだろうか
牛乳嫌いで乳製品は全然好きなんだけどこれは俺だけじゃないはず
筋トレした
筋肉は裏切らない
なんだかんだPDFで技術書買うのが定着したな…
セルオートマトンにも言及してて良い
油麺の要領で油飯作ったんだけど，美味いが脂っこい．
実は灘高に行ったことあるんですよ...
模擬国連練習会議で...
ドメカノと監獄学園を借りてきた．
漫画をツタヤで20冊借りて，そのツタヤで財布を忘れた．
ちゃんと中身が無事だったので日本最高．
TLで結婚報告をみると結婚願望が高まるが心の中では「まぁそのうちできるでしょ」とか甘く見てる
芸能人が結婚するときに毎回「〇〇は妊娠していない」という内容のテキストを見て反吐がでそう．
めちゃくちゃ悲しいお気持ちなので筋トレしよう．筋肉は裏切らないらしいし．
やっぱり早慶戦見に行くわ
誰か行こうぞ
SFC-CNS Dropboxサービス使ってみた
何も作る気が起きないのでどん兵衛を食す
あー楽天カードじゃなくて楽天銀行visaデビットカードにすればポイント二重取りできたのか
smbcのデビットカードでkyashの自動チャージできるのか…
楽天カードで自動チャージするより引き落としはわかりやすいな…
GWがゴールデンウイークではなく5月病ウィークになってしまいそう
めっちゃ雨降っとる
皆さん，令和というビッグウェーブに乗って結婚しまくりだな
大学で何やってんの？って聞かれたら「うーん，情報系ですね！」って答えてるけど幅広すぎやろ．ほんまならPFNに雇ってもらえそう．
stknパイセン，朝最強マンらしい．
偉大すぎる．
友達の彼女さんから可愛いと言われてるのでやはり僕は可愛いのでは？
家に帰ったら光回線がないことを思い出して絶望している
明日はツタヤに行ってラブコメ漫画を大量に借りに行く
I'm home
でただいまって意味するのを知らない中学生だったんだけど，普通に習った気がしないんだよな…
自分の名字と同じ駅で止まるのなんか照れるw
GWのせいでラーメン屋が開いてるかわからんんんんんんん
小田急を使うためになぜか町田に向かっているが，普通にブルーラインで湘南台帰れるやんけ
二郎系行きたくなった
横浜か藤沢周辺か…
8時に新横浜なんだけど帰りにラーメン食べるか
暇なので君の膵臓を食べたいを見てる．
浜辺美波の膵臓なら誰でも食べたいよなーーー
令和初日に結婚する人多すぎぃぃぃぃぃ
新幹線の隣がカップルだったのは別になんとも感じてない…なんとも…
楽天カードの引き落としって4月分は5月下旬になるのか
ググっておいてよかった…
大学という新たな環境で大人になった
と返したら蹴られた
浪人生に「お前老けた？」って言われたの解せない
10時集合なのに今起きました．
絶起です．
うーん，ドメカノ...
平成になんかあったかなぁとか思ってたけど平成しか生きてないじゃん
dアニメストアにはドメカノ無かったけどAmazonPrimeにはあったので履修やっていき
すでにSophiaさんの顔忘れた
18禁コーナーには入れるのにオールナイトクラブイベントには行けないの，納得できねぇ…
【急募】先週のミュージックステーションを録画してる人
日本橋,二郎系多いな…
腹減ってきた
早慶戦とチームラボが秤に掛けられている
teamlab，チケット購入したらキャンセルできないが，今購入しないと埋まりそう．
俺の理想は6/1,2のどっちかでteamlabのボーダーレスに行くことです．
back number聴いてるとなんか虚しくなってきたのでradwimpsにシフトする
back numberの世田谷ラブストーリーを聴いて共感してるので俺はもうダメ．
jdをdjって打ってて危ない．
あ，どうでもいいんですけど僕の誕生日は6/2です
6月上旬の予定が消し飛んだら誰か早慶戦行こう．そして俺の19歳の誕生日を祝ってくれ．
6/1,2って野球の早慶戦だったような気がするんだけど，どうやったらいけるん？
Millennium Parede全然当たらないんだがっっっっっ
けいおん!1話を見て軽音楽部に入りたくなってる．
今，“家の実家”というパワーワード出してしまった
なんか今日は濃い一日だったなぁ…
阪大生に放置されっぱなしなので後輩と遊んでる
SFCで「塾生注目！」とかやったら早稲田塾の人が反応しちゃうでしょ
てか明日大阪市内行くから大正駅は行けるな？
大阪にいるので平成ネタできることに気づいた
jk軽音良さみを感じたのでけいおん!を履修することにした
jkになったら制服でドラム叩きたい人生
母校で軽音の演奏見てるけどドラム叩いてるjk超かっこいいなというお気持ち
阪大生と母校に来て阪大生に放置されてる慶應生です
地元の民度低いなぁ
てかもう関西弁民度ひくくね…
ミスコンとかやらなくても可愛い人は可愛いんだよなぁ
そして関関同立未満の大学の実績を載せないという詐欺行為はまだ続いてたので「そういうとこやぞ，おまえ…」ってなってる
そういえば出身高校の合格実績が出てたから覗いたけど早慶にAO入試，推薦ではなく一般で合格したの一人だけっぽいな🤔
高校の友達とドリア食べて駄弁ってたけどまぁ思ったより楽しくやってそうで良かった
難波で待ちぼうけくらってるなう
最近の若者は“フリースタイル〇〇”好きな気がする
わいもフリースタイルスキーすきなので
明日は出身高校に行くんだけど会いたい先生はいるんだろうか…
やばい，だらだらしてるだけで日曜日が終わってしまう
猫にrazer blade踏みつけられた
僕ぐらいになると絶対入る！とか言ってたサークルの総会に出席しないしなんならもう行かなくていいやーぐらい思ってしまってる
大学に入りに来たのかサークルに入りに来たのか
まぁ新歓でちやほやされちゃうからサークル楽しい！となってしまってるのだろう．知らんけど．
モラトリアムはまぁわかるがサークルするために受験勉強してたのか〜と思うと草生えるじゃん？
サークルに3つ以上入ってる人は何しに大学入ろうと思ったんだろうな🤔と思ったけど普通にサークルか
起床
六本木の展望台に行きたいお気持ち
平成が終わるとか令和が始まるとかで騒いでるから西暦が浸透しないんだよなぁとか思ってる．
GWに都内でスナップ写真撮ることにしたので久しぶりにカメラを使う．
なんか大学に忙殺されてるんだけどこれは一年生だからだよな？
なんか進学先間違えたかもってなるのと進学先最適だったなとなるのが3日ごとに切り替わってる．
かぐや様は告らせたいの最新刊を読んで爆笑してた．
寿司を無料で食えるので実家最高だな．
サークルで電子工作入門できそう．電子工作苦手意識すごいけども．
あーなんか誤ファボして家にチンチラかハリネズミがいる人になってしまってた
明日は高校の友達と飯を食うらしい．
車というか免許
夜に撮影しに行こうと思うとやっぱり車欲しいな．
国営ひたち海浜公園めっちゃ遠いな．ネモフィラは物理的に遠かった．
まぁ他人のペアリングのブランド知ってるの大分キモいな．
ableton live，ワンチャン教材費として親がお金出してくれる説浮上してる．
少人数行動の方が楽しいんだよな．
スト缶先輩とか左脳くんとかそーまさんと写真撮りに行きてぇ．
サークルに入るメインの理由が俺は人間関係なんだけど，5000円払って人間関係築くのがめちゃくちゃアホらしくなってしまっている．
実家のwifiに接続したらPixelがアプリの更新を一気に始めた．
昨日のMステ，実家で録画できてなかったらしいので悲しい
新大阪着弾．
修羅場ってるカップルの彼氏側は「親と俺，どっちが大切なんだ！」とか言ってるらしい．草．
電車内で修羅場ってるカップルの実況を彼女さんからLINEでされてた
全角数字キモいな
入学してから３週間しかたってないけど，もう絶対に言語インテンシブは取らないと決めた
ちなみに僕は週5大学なのでカメラがあろうが無かろうが外に出てます
カメラを持つと外に出るようになるのでイイぞ
無事に新幹線に間に合ったので偉すぎる
まじで新横浜からにしたのがしんど過ぎる
東京駅から新幹線ならどれほど楽だったろうか
同じ車両に慶應女子高の人が乗ってる
ペンペン校章カッコイイな
普通にサイモンさんを駅で待ってたほうがいいな🤔
ラーメン諦めるか
世の中のおっさんはなぜ金曜日の23時にラーメン屋に行くんだ…
めちゃんこ並んどるやんけ…
ラーメン屋もはやくクレカ対応してくれ
荻窪でラーメン食べます
が,現金が無いのを思い出したのでまずコンビニへ
FMSのプロの方々と久々に会ったり初めて会ったりした
ガチプロの話を聞いてモチベを高めた
新歓ではない
キングダムの実写映画が見に行きたくなったので今度行く
腹減りすぎてラーメンの情報しか集めてない
知り合いも何人か来るんだなぁと思ったけど普通に顔わからんな
品川でお土産買うの失敗した
明日からGWだからって混みすぎやろ
大体のサークルは新歓合宿で本性を表すという偏見がある
夏休み，50万だせば言語単位の卒業要件を満たせることがわかった(やらない)
神奈川県民だけどお土産は品川で買う
教育奨励基金もはやく更新してくれ
自分のやりたいことってデータセットとるの難しいような気がする．
AIって別にIntelligenceではない
確かに．
未だにどんなアニメかわからずに見てる．ただEDが超好き．
まじで，さらざんまい何なんだwwww
そういえば今日，絶起してチャイ語切りました
あっぷるささきが電話番号ないらしいのでスマホ貸してる
コンピュータミュージック，魚住さんガッツリ講評するのな．
大学の必修科目を寝ブッチするような奴が朝8時に新幹線に乗れるわけがry
GW初日の朝8時に新横浜から大阪に帰るのほんとに頭悪いな🤔
お土産買えるか？？？
夜の灯りの写真撮るとなんかエモエモな現像したくなる
kyashはリアルカードもあるのでイイぞっ
大学生協でよくリアルカード使ってる
suicaのオートチャージは俺の考えてるオートチャージと違うからそこが嫌い
時間に追われてなんもうまく行ってないの良くないな
GWの間になんとかしたい
あ，明日チャイ語で単語テストじゃん…
課題だからTouchDesigner使わないけど制作なら普通に使うだろうな．
TouchDesignerなら何も考えずにMath CHOP使えるのになぁって思いながらp5.js書いてる．
一眼レフ持ち歩ちてないのダメだな
なんか俺が作ってるのはマイクロサウンドではない気がしてきた
まじで課題が納得いく仕上がりにならない．まじで深夜に帰ることになるじゃねーか...
シェーダーから遠ざかってしまっている
というかp5.jsの課題も作り終えれてないしー
テレビがないので情報から隔離されている気がする
1dayのコンタクトレンズをしばらくの放置してパリッパリにするのが好きなんですけど誰かわかってくれ！
マイクロサウンドなんもわからん
音楽なんもわからん
メガネつけてないせいかあっぷるささきに視認されてないっぽい
科学の記号化
わかりゅ
グラプロ，課題提出が今日までだと...
バッテリー設定変えたらRazerBladeのファンがおとなしくなった．
てかなんでみんなdeck推しなんだ
tweetdeckを授業で使うとミュートとかブロックしてるアカウントがTLに出ないというデメリットがありそう
となりのやつが授業中にLINE家計簿使いだしたので草生やしてる．
隣のやつがApple PayでKyashつかえねぇ!!!!って嘆いてるw
えぇSAのtweetdeck開いたら通知欄に俺がめっちゃ出てるの草
環境情某学はもう5回以外はなんでもいいや
θ館．コンセントが少ないので辛い．
23時に大学出ても15分後には家につくしとりあえず今日はそれで行こう
TSUTAYAで5等分の花嫁の漫画借りよう
7時間がっつり寝た
環境情報学を初めて最初から受けられるぞっ
明後日横浜周辺で泊めてくれる人緩募してる
雨の中，自転車で家まで帰る途中で洗濯物を取り込み忘れたのを思い出した…
そして取り込み，筋トレした．
めーかーふぇあのTシャツでペアルックしようとしてた先輩がいて...
まぁArtHackDayとかでるんでしょ，僕知ってる．
MUTEKでバイトしただけの人なので．
この界隈，登竜門好きすぎるなぁ
てかogiwaraさん総会来てないじゃん
眠いのを我慢しながらサークルの総会にきている
SFCから筑波に行くの，普通に考えて面倒すぎるなw
slack講座で，おやすみモードを打ち消されたのでブラック企業感でてきた．
Processing分かってなさすぎでイライラする
Processingでモーフィーングの理解したい
king gnuのPrayer Xを聴きながらProcessingを書く情報基礎となってしまっている
今日，情報基礎で初めてSAと会話したけど，内容が「パルメザンチーズって美味しいですよね！」なのは草．
SFCのiMac，pythonが3.7.2入ってて好感度上がる
やばい，超ねむい．
今回の課題は楽そう
情報基礎のレポート課題の感想で不満をタラタラ書いてたら名前と顔を覚えられてた，草．
SFC の教員には感知されてなさそう
筋トレすれば快眠できそう
今日から筋トレやります💪
俺ガイル2期見てたんだけど，もうゆきのんとガハマさんの百合コースでいいじゃないんすかってなってる
結局親父が家に泊まるのは無くなったので草生える
A&Tの総会行くか
筆記の方が超ギリギリだったな
チャイ語のテスト，合格してた
うぇーい
友達の家で夜中の3時半から筋トレしてるの意味不明だな…🤔
pandocでmd→docxに変換できることを思い出したので完全にwordを回避できる．神．
あーラーメンより焼き肉食いたくなった
家の近くの蕎麦屋が気になる
鴨南だっけか
今日の夜暇になったので誰か飯いきませんー
湘南台付近で)
課題，まず何を作りたいかを考えないとダメだなぁ...
なんも思いつかん．
静止画って聞いてたからインタラクション入れなかったけどこれは入れても良かったのか...
まじめに制作課題しよう...
毎回，作品の講評されるのか
こんなに豚臭ぇキャンパスがあるのは弊学だけでは
論理的にロジカルシンキングしてぇぇぇぇぇ
学食の隅で俺ガイル見ながらニヤニヤする可哀想な奴になってしまった
俺ガイル2期を見ながら青春のほろ苦さを感じている
sfsで課題提出人数確認するとすでに45人消えてて笑う
θ館で音像の方ですか？と聞かれたのは草
5回は第2課やりそうだしまぁ明日できなくても問題ないやろ
本文は完全に理解した
ありがとう，Google翻訳！
発音されても意味わからんしピンイン書けないんだけど
チャイ語の単語テスト難易度高くね？
コンタクト，発送早いわ，明日受け取れないんだが…
わいもピクサー展いくか
弊キャンパス，卒業で論文出すか制作するか別れてるの普通におもろいな．
てか先輩方はどうやって論文書いてるんだ???
慶應生，Google driveとかdropboxとか最強のUSBあるんだからそれ使えよ感
TeXは書き出せる準備はちゃんとしてる
うーん，vscode使ってるしgit管理でレポート書いても良い気がしてきた．
というかレポートではなく論文だと真価を発揮しそう．
嘘，わいはTeX書いてない．
レポートはTexかつMarkdownでノートはiPadで書いてる
SFCでオーディオインターフェース借りれたりしないかなぁ．某Musicとかないんすか．
RazerBladeのロゴ，あえて真っ黒に染めるのありかもな．
micro soundとはなんぞや...
鑑が届いたので寝癖を楽に直せる．
youtubeでcoachellaのperfume見返してる．
親の関西弁LINEめちゃくちゃイラッとさせるんだけどなんでや…
飯連れてってくれるらしいがなんも考えてなかった
横浜周辺で美味い店教えて…
完全に忘れてたけど24に親父が家に来るんじゃなかったけ…
リアルタイム…甘美な響きだ…
そういえば明日は焼き肉だ🍖
エレクトロ•ワールドの演出素晴らしいなぁ
Perfumeのパフォーマンスみるとライブ演出やりたくなる定期
スプラトゥーンやってないどころかSwitch持ってないんやが
イカしたTシャツが欲しくなった
coachella見てる
口座開設したし髪切ったし今日の営業は終了
肩凝ってますねー
と言われてホンマか！？と思ったが自分で凝ってるかどうかわからないのが難点
今日行った美容院，肩揉んでくれてシャンプーが超気持ちよかったのでとても良かったですね，えぇ．
ラボの合宿でycamとか行きたいなーとか思ってたりする
水道代をクレカ払いにしたのでもう安心．
ガスの振込用紙を紛失したので詰んでる
銀行で口座開設してるけどWindows8のPC使われてて懐かしさを感じてる
よーし家に帰るぞ〜
桶川ストーカー殺人事件ってなんか聞いたことあるなぁと思ってググったけど多分アンビリバボー的な番組で見たな
脱カルト協会のDVD，芝居が草生える
ワンクリック詐欺…懐かしい…
蘇る中2の頃の記憶…死にてぇ…
心身ウェルネス，怠いな…
来月の11日に筑波行くのめんどくなってきたな…行くというより帰るのがメンディー
今日めっちゃ暑いな？
すみっこぐらしのスタンプで返信すると女々しさが溢れ出してて草
チャイ語のテスト終わったので暇してる
イケメンのお兄ちゃんがほしかった！と言っているjdを見ながらイケメン兄はいらんやろ…となってる
マサキ㌠のツイートが毒すぎる
これ，そもそも俺が毎日大学言ってるから無理そう
TouchDesigner使えるところ一つしか知らないのでこんど話聞きに行くか
わかるとは言ったけどcgでもNishiさんと少し違うかも
発音が何もわからない～～～
英弱なのにこれに中弱まで重ねてしまうの辛い...
zhiとzhuの発音の違いがわからん
tweetdeckを開くととりあえずメモリがすごい食われる
メガネを今日は落としまくったので今度修理しないといけない．
今週残留しないといけない説が浮上してる
唇がほぼ完治したので最高
今から2,3時間はチャイ語やります💪
EGOISTは曲は最高にカッコいいがMVが超残念．
DAIV，テンキーなくしてもっとスタイリッシュにしたら惚れる
食材そんなにないので今日もカルボナーラ作る
会場ついたー
デフォルトvscodeでできるんですよ
vscodeだとエディタ内でpandocでmd→pdfに変換できるから楽というのはあるかも
完全に寝坊したのでバーベキューに行く気持ちが薄れてしまった
まぁGit管理に明るくないのでだれか教えてほしいのはある
wslだとGPUうまく作動しないとかなんとかなので使ってない
なんだかんだVScodeでmarkdown書くのが一番ストレスフリーな気がしてきた
わかる→rt
自主課題の評価について気にしてるのいーもりしか知らないんだけどみんな気にしてんの？
レポートのやる気が全く出ない．
中高とか最低一年は我慢しないといけないの辛い
無理して仲良くする必要はないしさり気なくフェードアウトすることが大切．大学のクラスのつながりって割と浅いからそのへんありがたい．
3回生まれ変わっても好きになれない人が弊キャンパスに多いのは当たり前なんだよな．
デスクトップウィンドウマネージャーまじでGPU使いすぎでは．
HTML5において廃止となったり非推奨となっている要素があるのはなぜか？

知らんがな．
4/27の午前8時6分に新横浜発なの絶対に厳しいでしょ．
俺ガイル一期を再履修してる．
まぁ学部は違うけど後輩になりそうだし
今週は充実していたのか時間が過ぎるのが早い．
あー課題に必要なpdfを捨ててしまって詰んだな．
mathpix使ってTeXに変換するからまじでTeX書く気ない．
pandoc使ったらTeXとmarkdown混ぜてpdf出力できるから数式だけTeX使えるぞい
tex使えいない弱者なのでmarkdownでレポート書きます
うぉぉぉぉ，widnowsでmd→pdfできるようになったぞぉぉぉぉぉ
レポート作成が捗る．
環境情報学の課題がpdf提出だったのでTeXとpandocの環境構築してる．
今日作ったカルボナーラ，ちゃんとカルボナーラしてて超美味しかった．
カットの予約入れた
偉いわ
粉チーズを買い忘れたことに気がついた
millennium parade普通に抽選はずれたので悲しい．
あと一週間以内に卵を4つ消費しないといけない
まぁ僕は使ってないんですが．
thinkpad x1 carbonを布教している
※弊学とは無関係
某Discord，一方的に知ってる人が多いから発言しにくい
1限遅れる系男子大学生なので来期からは1限入れない努力をしよう．
洗濯物が風に揺られているのをベッドから眺めながら昨日洗濯物を取り込むのを忘れたことを思い出した
過去のやつみたら右脳さん見た
教育奨励基金出そうかと思ったけど研究会と別テーマなのか…
ホントは5000兆円欲しいけど
20万ほちい〜
20万ゲットしたいのでA4用紙2枚書く
情報基礎，課題がクソダルいので明らかにハズレを引いた．
jkとか喋ったとか言ってる慶應生がいるんだけど，jk(女子慶應生)だったのでキレそうwww
今日はちゃんとstknパイセンを認識できた
ラボの話聞いてるとデータセット欲しくなるな．
node.js使えたらMaxめちゃおもろそう
ｹｲｽｹﾎﾝﾀﾞ，ツイートしてから勝敗発表ツイートがクソ遅いので後出し説あるぞ．
ラボの懇親会が中華という...
まぁ飲み物だけ飲みに行くか！
今日の夕飯は中華になりそう．
snapsの新歓へ行くかどうか迷うな(行くとしても途中離脱しそう)
本格的に英語できないのが辛くなってきたので，チャイ語選択をした先月の自分を張っ倒したい．
3次元インタフェースに基づく新しい音楽プログラミング環境，映像パフォーマンスシステムの開発で未踏で2,992,000円もらえてるの良いな．
弊ラボのボスって未踏ユースだったのか...
windows10をダークテーマにしたらカッチョ良くなった
FranzとStation，どっちもメモリ大食いなんだよな🤔
今日，8時50分に起きたんですけどそれでも一限間に合うの素晴らしいな
ableton live初めて触ってる
Twitterの引用リツイート機能って要らなくね？？？
六本木でやってるピクサー展も行きたいなー
カット野菜って消費期限短くて何が何でも野菜食べようとさせられるから良いよ
イミテーション・ゲーム/エニグマと天才数学者の秘密
を友達の家で見てたけど途中で寝落ちしちゃったのを思い出したのでしっかり見たい
ツタヤで借りるか
そういえば来週焼肉行くのでうれしー
土日にチャイ語極めるかーとか思ってたけどディズニー行くから無理じゃね？となってる
ペペロンチーノって材料少なめでできるからそればっかり作ってしまうの良くないな
YouTube見て寝落ちしたんだけど，再生履歴がパスタの作り方で一杯になってた
環境情報学遅れて行ったら，みんな外でナンパしてたのでビビった
LINEのトーク一覧は少しスタイリッシュになった気がするけどトーク画面自体がダサいまんまだな🤔
processingってVimでも動かせるのか…
kerasの本読もう．
はーp5.jsなんもわからん．
ワンパンマン14話見たけど，ジェノスと互角以上の戦いをするソニックパネェな
ペペロンチーノにベーコン入れたら美味しくなったのでベーコンすごい！！
2020年から出身高校に文化祭が開催されるらしいが，またリア充製造イベントが出来てしまうわけですね．
今日の体育を受講することでクラスメイトとtwitterアカウントが一致するようになってきた．
実家に届くと思ってた
ベーコンを買ったので今日はペペロンチーノを作ります
行き過ぎてるかはしらんが
行き過ぎたブランド崇拝…？
あっぷるささきじゃん
体育1，教室書かれてないの草
学食でイチャイチャすんなよ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎
jdに名前かわいいですね！って言われたので勝ち組ですね
遅刻したのに7人にナンパした，偉いなー
環境情報学起きられない症候群なのです
そろそろ環境情報学のSAに怒られそう
SFC来たけどなんもわからん
来週からは水曜日は残留しよう()
p5.jsのせいで起きれなかった
環境情報学は起きれない運命にあるのかもしれない
はい絶起しました
ねたい，寝ていい？
あーてかまじで寝ましょう
らくたんしてしまう
そもそも明日の体育の場所どこなんだ
体育終わってすぐにθ館に走らないといけないのが面倒
芸術と科学，800人ぐらい履修取り消しててほしい
てか普通に体育だるいな
ちゃんとUNIQLOでスウェット買ってきたの偉すぎる
p5.jsでうまく背景に持っていけてないんだよな…
htmlのテキストの下に表示されない
結局うまく行かなかった…
まじでhtmlわからん…
背景の絵を実装するまでは早かったがそのp5.jsの絵をhtmlの背景に持っていけなかった…
なんかbodyより下に絵が表示されてしまうんだが…
スコットアレンさん，VJとしても知ってるしアーティストとしても知ってるし授業でも先生として会うし研究会では先輩として会うのでもうカオス
今日は先輩と学食でどうすれば電通とか博報堂に入れるんだ〜とか頭抱えるなどした
サイトの背景をp5.jsで書いて情報基礎1の最終課題にしようと思ったけど既にアイディアおりてきたので優勝．
あ～～～唇が痛い～～～
治る気がしない
なんでGPA気にしながら生きてんのかなぁと思ったら某一貫に興味が少しあるからだった
情報基礎，課題が苦痛すぎる．なんで授業でhtmlとcss書いてんのに課題がレポートなんだ...
レポート書いてからベッドで横になるんだ...
SFCが都内に移動したら大好きになります()
TL，SFC大好きな人多いな…
Google先生という名のSAが居るのでは...
情報基礎1，わからなかったらまずググれっていうのを言ったほうが良い気がする
弊ラボのサブゼミ，チャイ語のせいで行けないっぽい．
情報基礎1の授業中にLINEで輝夜月スタンプで返信したら輝夜月の声が教室内に響いてしまったwwwww
atomを使うならhtmlプレビューのプラグインぐらい入れさせればいいのに...
楽天カードを手にしてからLINE Pay全く使ってないな...
ターミナル初めて使って「すげぇ！」って言ってる学生がいるの良いね
大学にきてhtmlを書いてるの草
さっきのイージングをそのまま課題に使おうと思ったけどなんか華やかじゃないんだよなぁ．
openprocessingってcircle関数使えないのか...
Processingで簡単なイージング書いてるけど楽しいな～
今日の課題はイージング使ってみよう．
てかやっぱりイージング気持ちいいな．
RazerBladeがめっちゃ唸ってる．
ジャージ買わないとな
頭悪いので“まぁ”を連発します
GW，前半は帰阪するけど後半は何も決めてない
楽しそうなイベントないだろうか
明日も一限からチャイ語か…
そういえばkana-boonっていまどうなんだろうなぁって思う頃にアニソンで起用されるなw
なんか今日は自分が所属する会の第一回会議があったらしいが俺は普通に帰ってしまったので申し訳ない．
うーん，レポート書くか...
センター試験，出願だけしたけど点数開示とか来るのか？
音楽と某，なかなかネタツイが多い
冬コミで買った薄い本をまだしっかり読んでないことを思い出した．
vscodeとvisual studioを使っていくことでどんどんvimから遠ざかってしまっている．
ラボの先輩がLINEで飯テロ画像送ってくるの草．
研究室が同じ先輩とは授業でも会うことが多いのでまぁバイアスかかってるなぁ...と．
そういえばogiwaraさんとエンカしたことないんだよな
そもそもSFCは情報科学ではないので
情報基礎で競プロ的な事やられたら死ぬ気でやるけどそれやったら留年大量発生だろうなぁ...(これは自分も怪しい)
GraphicsProgrammingの課題，できたけどSFSに提出するフォームがまだ出来てなかった．
髪を切らないといけないがどこにいけばええんやーってなって終わってるだけ．
p5.jsでお絵かき(課題)してる．
俺は気づいてしまった…
いま必要なのはオーディオインターフェイスだということに…
家に帰ってからクックパッドを見る→作りたい料理を探す→必要な調味料が一つ足りない→虚無
今日，キャンパス内でテリー伊藤見た．
Processingとp5.jsの違いに適応できていない
vivaldiでも相当メモリ喰うなぁと思ってたけどchromeの方が喰ってた…
しばらくはVivaldiだな
p5.jsの授業なのに隣のお兄さんopenFrameworksやってる～～～
surface使ってる人がいたので感動してる．
Macのキーバインドの説明なので対応できない
脇田さんがキーバインドの説明してる．
横のお兄さんに「CUIめんどくないっすか？」って聞いてる．
横のお兄さんがvimでhtml書いてる...
キャンパスで左脳くんと初エンカ
今日は楽しそうな授業が2つあるのでモチベが保てる
Microsoftの中の人があのくっそ汚いフォントで作業してると思うと草生える
Microsoft，フォント以外は結構良さげなことに気づいた
vscodeはcmderを内部ターミナルに使えるので凄まじく良い
まぁとりあえずkerasがwindowsで動いたので優勝．
昨日，初めてvisual studioを真面目に使ったんですけど，なかなか良いですね．
意識高すぎてもう大学についてる．
kerasの環境構築が意外に躓くことが少なかった．
まじでWordで提出させる意味が分からない．せっかくフォントをこだわったレポートも教員のダサいフォントに変えられてしまう…
レポート課題，markdownで書いてpdfで書き出してやろうとか思ってたけどWord形式が主流で萎えてる．
SFSでテキスト直書きするのもダサいんだよなぁ…
仮想環境作り直したらGPUも使われるようになった．
仮想環境作り直してるけど，tensorflow-gpuでめっちゃ時間かかる
ん？GPU全然使われてなくね...
IntelliSenseをtabじゃなくてspaceにしたい～～～
仮想環境をanaconda navigatorでつくったぞ～
anaconda，なぜかMac用のインストーラーをダウンロードしてたのでやり直し．
うーん，vivaldiからchromeにするか迷うなー

というのを1ヶ月に一回は思ってる．
なんもわからんのでanacondaをインストールし直してる．
anaconda navigatorが起動できねぇ．
CUDAのインストールで心が折れそう．
なんか一人でやるのは不安だ...
NVIDIA GeForce Experience入れたくなかったけどなぁ
ソフトバンクのギガ放題のおかげで生存できてるのでソフトバンク愛してる！
kerasの環境構築してます
なんでテザリングでvisual studioの更新してるんだろうな．
1.5合を一人で食べるの結構きついな．結構しんどい．
今日はProcessingでGPUを30%ぐらい使った．
一人だと自炊するのが量的に面倒だな．だれか友達と住むとかしたほうが多分安いし料理作れる気がする．シェアハウスするつもり今のところ無いが...
今日は美味しそうな炊き込みご飯を作ります
あー今起きたけどなんも飯作ってねぇ…
今から作るか…
なんかダルいな．風邪移されたかただ眠いだけか．(後者な気がする)
てか今日はiPadだけで事足りる授業だったのになんでRazerBladeをリュックにつっこんだんだろう．
とはいうものの，RazerBladeちゃん好きなんですけど．
自作PCとthinkpad x1 carbonの組み合わせが一番いい気がしてきた．ミスった．
あー唇がめっちゃ痛い．
試食コーナーで痛みに耐えてた．
疲れたので帰るかー
明後日雨っぽいしその時に水系の録音しようかなぁ
もう水垂らしてもいい気がしてるけど．
コンピュータミュージック1の課題，あと7つ音の素材を集めないと行けないっぽい．
あっぷるささきとかち合わないぐらいにはSFCの森は広いな
SFCの森isどこ？
長きに渡る口内炎との戦いは終わったがまだ唇が裂けてて超辛い
TouchDesignerがubuntu対応したら泣いて喜び，Windowsをぶっ飛ばします
つまり大学生も知らないのでは
梅毒って中高生で知ってる人そんなにいない気がするんだよなぁ
ん？大学で風邪とかインフルエンザ流行ってるのか？
心身ウェルネスマジで何すればいいのかわからない
せっかく関東に住んでるしICCに気軽に行きたいな
vimmerの鑑だな→rt
明日はSFCの森で録音してきます💪
二時間テザリングしながらLINE使ってたらpixelが熱々になった
Processing全然覚えてないことがわかったので復習してる．
map関数便利だな～～～
kyash，Apple Payで使えないんですか～～～ってiOSを煽る
processingの写経しながら，よこでイラレ使ってる同期を眺めてる．
弊学のメディアセンターにDR-44WLがあることがわかったのでくっそ嬉しい．
大学にGoogle Home持っていくかーと思ったけど普通に接続できなさそうだな🤔
ソフトバンクAirにしようか迷ってるけど一週間レンタルとかあればいいのになー
15時から17時に家にいるのが月曜日しかないのが問題なんだよなぁ
nuro光の開通が6月になりそうなのでしばらく残留したい()
情報基礎1，クラスによって課題が違うしなんなら課題出てないクラスもあるの草
なんかもう少しフワフワしながら人生生きてもいいのかもなぁ…
26日の夜に東京にいるのになぜか27日の朝に新横浜から新大阪へ行くという頭の悪いことをしている
帰阪したいが別に実家に帰りたいわけではないのでアレ
多分高校も顔出す…多分…
GWに帰阪しまする
弊ラボのボスじゃん
帰りにバスと徒歩と電車使ったら，行きより交通費が安くなったの草
家帰ったらご飯用意されてることに関しては実家は素晴らしいな
10時半に帰って米炊くの面倒すぎるのでマクドへ行く決心をした
テキトーに降りて藤沢本町駅まで歩いたので電車で帰る
ありゃ…これは乗るバス間違えたか？？？
灰原推しだけどこれはロリコンではないぞ
新一と蘭が付き合ってる設定を思い出して灰原推しの僕は悲しくなってた
唇の荒れ具合が半端ないので何食べても基本的に苦痛が伴うの辛い．
超腹減ったー
帰りにマクド寄るぞ…
デザインスキル身につけたいのでなんかちゃんと本とか読みたい．
良本教えてほしい．
映画見に来たけど普通に眠い…
昼に来ればよかった…
TouchDesignerがubuntuで動いてくれたらなぁ
わいはRazer BladeのGTX1070を使ってあげたいだけなんだ！
だからMacはNVIDIAのGPU載せろってんだろ！！！！！
せっかくだしローカルでkeras使ってみたい感
現金が80円程しかない
じゃがありご作ってアニメ見る深夜
Windows でもneovim使いやすいのだろうか…
対応してないプラグインが結構あるって小耳に挟んだ
neovimmerになってPython書きたくなったのでググる
話題のでぃーぷらーにんぐってやつをやります
情報基礎の最終課題はもう出来ている
今期は授業で作品製作，ラボでディープラーニングって感じになりそう
編入試験の要項見てた
明日友達が家に来るらしいので部屋の掃除をしないといけない．
millennium paradeのローンチパーティー行きたいなー
名探偵コナン
明日，映画を見ることにした．
パワポ使いたくなさすぎてどうしようか迷ってたけど，Adobe XDでスライド作れば解決しそう．
PDF書き出しもできるし自己紹介PDFも作れそう．
学歴とか関係ないでしょってよく言われるけど，学歴が高い大学行ったほうがリソースがあるので合格できて良かったなぁと入学してから強く感じている．
弊ラボ，机も椅子もないので立ち上げって感じがする．
授業でもSlack使うらしい．
Santaさんがいいねしましたと表示されそうだな...と感じたのでそっといいねを取り消した...
一年生が僕一人だけらしいので埋もれないように頑張りたい．
ζ館の入館証が早くほしい．
本日から正式に徳井直生さんのComputational Creativity Lab(CCLab)に所属しました．
win + shift + sでスクショ撮ってgoogle photoでctrl + vで画像アップロードできるの最高では．
履修許可がいつまで経っても◯に変わらないのでもう学事システムにつっこむ．
弊ラボの新歓パーティーがあったけど計画がぶっ飛んだと聞いて5限で帰ったんだけど本当に無かったのだろうか…
7時まわってから家に帰ったら自炊する気失せるな…
月曜日に録音機材借りて録音するか．
コンピュータミュージック1，課題がエグいというより課題が大学じゃないと出来ないってところがエグそう．
研究会の先輩から美味しい中華料理屋を教えてもらったので今度行ってみる．
Tweetdeckのcolumnを少なくしたら動きが軽くなった．
隣の人がvimmerだった
もう一個の研究会を聴講してる
RazerBladeの充電が4時間弱しか保たないのつらい
Keras入門するっぽい
ばちばちにイケてるクラブの箱を作りたいらしい
めっちゃ良い
めっちゃ面白い人がいた
第1回の研究会に来てる
自己紹介してるけど，俺もいい感じのpdfの自己紹介スライド作りたいなー
mendeley登録done.
糸→いと
フランスがお金出してくれたらしいけど，やっぱりアートにお金出さな糸だめだなぁ…
コンピュータミュージック，Slack使うのめっちゃいいね
Ableton Live手元のPCに入れておきたいんだよなぁ…
絶起で落単見えてきてしまってる
絶起
情報基礎1の課題提出done．
今の所俺しか出してないの草．
面白くない授業の面白くないレポート書くの苦痛すぎるな？
初めて真面目にWord使ってる．
やっぱりいらない部分が多い...
くしゃみをしたら乾燥した唇が少し裂けた...
HUAWEI HUAWEI nova 3良さげやね．欲しくなった．
情報基礎1の課題がなかなかに面倒．
FMS怖いよ...
アボカドとソーセージとわさびマヨネーズを和えたら美味しかった．
アボカドは正義．
今の所大学生活は楽しいのでこの調子で行ってほしい(学期末は最終課題で死にそうだが...)
大学の図書館で本を借りることで買うかどうか見極めることができるの最高では．
話してみたい先輩がSAとかTAで授業中に見かけるんだけど，なかなか喋れてないけど明日の研究会で会えそうなので楽しみ．
お米を炊く
野球の早慶戦を見に行こうと思ったが誕生日と被ってておそらく予定が入るので諦めた
芸術と科学はエグそうなのでみんな履修取り消せ…
親がハンコなくしたらしく，それは俺に貸したときになくなったとか言いだして意味わからんかったが，実家でハンコが見つかったらしくて草生やしてる．
来週の芸術と科学，800人ぐらい履修取り消していなかったらなぁとか考えてる
サガミで先輩がオススメしてた冷凍餃子買ってきた．
芸術と科学，最終課題がパフォーマンスになりそうなのでわいはVJやりたい．だれかDJかダンサーやってほしい．
芸術と科学がエグ単になりそうwe
時間を20分間違えた
コンビニ寄れば良かったな…
体育1遅刻したかと思ったけど全然大丈夫だった
日吉から取り寄せた本が届いたらしいので取りに行こう
PDF生成したのであとは印刷すれば課題完了
環境情報学の評価がガチャなのまだ今年も継続してるのか？
環境情報学の課題誰か教えてくれ〜
2限に授業ないのでもっと寝れるじゃん
SFCの数少ない必修科目なのになぁ…
あっぷるささきより先に寝ブッチ経験してしまったので辛い
環境情報学部なのに環境情報学を寝ブッチとか草
まぁ去年の環境情報学をグローバルキャンパスで見てるので単位降ってきてほしい
グローバルキャンパスで1回目を見るので許してほしい
家が近いやつほど遅刻するのを実証してしまった
VJがどうのこうのって環境情報学で流れているらしい…
ちなみに僕は今起きたのでアレ
vscodeなんもわからん
processingでKinect使うときにでるらしいんだけど，別に使ってないし...
Could not run the sketch (Target VM failed to initialize).
って言われてなんもわからんってなってる．
issueにも同じワードはあるんだけど，vscodeで起きてるんじゃなくてprocessingのIDEのエラーとしてだから参考にならないっぽい．
デザインとプログラミング，そもそもProcessingが実行できてないのでもう無理．
なんで店によってQUICPayの“QUICPay‼”って音の音量が違うのか🤔
昨日めちゃくちゃ疲れたはずなのに，なぜか眠ってない．おかしい
環境情報学...第一回はグローバルキャンパスにでるだろうし爆睡してもおｋ？
今眠ったら絶対起きれない自信がある．
これはもう眠れないので今から大学へ行ったほうがいいのでは...
Processingが結局vscodeで実行できないので眠ることが出来ない．
結局履修申告は学事システムでやるのにSFC-SFSで履修許可を出す意味よな...
学事システムに入力してた内容が消えてたので草生える．
てか全部の履修許可でるのに絶対時間かかるでしょ...
いつの間にかAdidasに侵食されている
年度末はお金もらえるように頑張るぞい！って今のうちに行っておく
ブラウザ起動し直しても普通に入れないのでキレそう
SFC-SFSで，追加履修で◯が付くと思われるんだけど，その前に学事に履修申告するのってダメっぽい？？？
歩いて大学行ってちゃんと一限出たのでだれか褒めてほしい．
実は，今日，3.5kmぐらい歩いて大学まで行ったんですよ．
靴は浸水するしかかとの皮がめくれてくっそ痛いし最悪でした．
今度からはタクシー使います()
慶應の学事は俺に履修登録させる気が無いらしい．なんもわからん．
SFC-SFSだけで完結させろよ...
毎日学校行くけど，一日平均3コマなので結構ゆるいな？
チャイ語，発音しかやってないし今の所実用性皆無なんだよな．
インテンシブ1でどれくらいいくんだろ．
やはり今日は寒さと疲れでやられたらしく，ご飯食べてから二時間近く寝てしまった．
デザプロの課題でopenprocessingの作品をふぁぼりまくれってやつがあるんだけど終わらない．fork元をたどって名人に推しに出会ってしまう
結局体育1の第一回目って何持っていけばええんや
雨強いし寒いし最悪だ...
あっぷるささきまじで許せねぇwww
ward→word
レポートの提出でファイル形式をWardに指定してくるの謎いな…
pdfで提出させて欲しい．
emacsの熱い解説が始まった
タイピング試験，ヌルゲーかと思いきや，最初shift抜いて5文字ミスったのでとても難しかったです
研究室のボスの授業，英語だったから回避するという英弱っぷり
休憩ー
帰ってええか？
情報基礎1の弊クラス, 私語が奨励されているらしい.
面白いレポートが書けないとGPA高くならないので死んだ
教授「Linuxとかwindowsも触って下さい」
セヤナ.
vscode入れちゃダメなんですか
ProcessingがiMacにはいってるぞ！
jisキーがクソ
ミスタイプがぁぁぁぁぁぁ
tasks.jsonのおいてる場所が悪いのか...?
VSCodeでProcessing実行できねぇ...
pcd2019に行ったことある人がデザインとプログラミングにいないのまじか...
デザインとプログラミング，人多すぎやろ...(追加履修勢なので文句言えないが)
不穏だ...
あ，明日ジャージ買わないと
響けユーフォニアムを見ると京都に行きたくなる．
いや，俺からしたら大したことだな．
交通費って夜行バスでも週末は結構高いんだよなぁ...
大したことではない理由で少しお金がほしいというアレ．
一応AO入試最難関(笑)と言われるところに合格してるのでそれ系のバイトできねぇかなぁ．(割が良さそう)
某にアルバイトさせてくれぇってメール送った
DJやりたーいというお気持ちになってきてる
○○コンってミスコンしか出ないぐらいなので...
SFC，学内バイト情報をキャッチできないのは時期のせいっぽい....?
気持ちはわかる!
昨日まるたかで海鮮丼食べてたら近くの席の慶應生が「早稲田塾はクソ！！！」って言ってたので笑いを堪えるのが難しかった．
なにかいいバイトは無いものか．
普通にバイトしてないのでしないとダメですね()
prime studentの年間会費プランに登録した．QOLを高めよう．
keijiro takahashiのサンプルは鬼ためになる．
オーバーロードについて調べてたんだけど，幼年期の終りじゃなくてラノベがヒットしまくったので疲れた
来週から月曜日はRazerBlade持っていきません
ペーパーライクなフィルムをiPadに装備させたら字がキレイになったので最高．
語学の授業中に「ノート出してー」と言われてiPad出しても怒られない世界線に来たので私は満足です．
母上が作ったカレーが食べたいので食べログに書いてくれって言ってるのに面倒らしい．いや，書けよ…
米を炊くことに関しては面倒さを感じないが，米を買いに行くことが面倒
一人暮らし始めて，初めて米を炊いてる．
明日寒いらしいし誰か相乗りタクシーしよ…
情報基礎，5限まであるのたまったもんじゃない
SFCって良さげなUVカッターあったっけ？
今日，生協で「女を連れ込みすぎて寮母に怒られたんだよね〜」って話が聞こえてきたのでここは慶應だなぁと感じた．
てか音楽と脳の課題あるじゃん，ヤバ
課題選抜で落とされた授業も履修許可出そうなのでこれで6単位復活させた
どうでもいいんですけど俺はアスナよりシノン派です
vimとかemacsとか知らないです
なんでAtomなんだろうな，VSCodeでええやん
授業終わったので帰る
HTMLやったことない人？って聞かれて，誰もやったこと無いって言わないの流石ですね～
GraphicsProgrammingで紹介されてる動画を検索かけまくってる
音像，像は何処へ...というイメージ．
シミュレーションやりたーい!!!!
やっぱり真の残留っていうのは留年して大学に残ることだと思うんですよ．
クラスオリエンテーションがあったのに情報基礎でも自己紹介するとはなにごと...
君たち，好きなこと見つかれば残留するから～って言われてるの草
てかなんでみんなMacなんだよ！！！
てかA&Tの先輩多いなぁ(それはそう)
グラフィックスプログラミング，OSの制約はないとか言われてるけど普通にMacしかいないのでめちゃくちゃ不安なんだが...
某正義でしょw
追加履修の申込みでチャイ語遅れる
寝かせに来るBGM流れ出したのでもう無理です
最前列に座ったは良いものの，正直超眠い…
二度寝したら普通に寝坊したのでθ館に滑り込みでセーフだった
ゲームよりはWebのフロントエンドのほうが興味あるので続けられそう
面白そうな授業をホイホイリストアップするとどうしても製作系が増えてエグくなりがち．
スマートデバイスプログラミングの1番やばいところは使うライブラリがSFC自作で実際の個人開発で使えないところなんだよなぁ…
Unityがやりたい人向けではなさそうだった(それはそう)
ゲームを作ってみたい人にはおすすめできそうだった．
弊学の学食，クレカ使えることに気づいたので積極的にKyashで払うことにした．
人差し指タイピングしてる大学生を見ると時代の流れを感じる．
たしかにフリック入力の方が早そう…(弊学の教授はとんでもないものを発明したらしい)
そもそも研究とはなんぞや…というレベルで研究会入ってるのでいろいろやばい
旧帝大の1年生の時間割表見てから自分の時間割見たらスッカスカだったのでやっぱりちゃんとしようと思いましたね．研究とか頑張りてぇ…
慶應義塾大学のアイデンティティが失われそうなの草
明後日からしばらく雨っぽいので相乗りタクシーか歩きか残留か考えないといけない
せっかく神奈川県民になったので箱根湯本行きたいよね
田ぶしの水がクソまずなのでそれをどうにかしてほしい
裸眼の視力を測りに眼科へ行きたい
虚無を感じてkindleでunity本やってる．
Unityの最新バージョンだと授業に対応してないので前バージョンを入れろって指示が出て草．
unity開いたままスリープさせたからrazerblade熱々になっちゃったのかな．
まず初日が，Unityのインストールなのが...
入れてこない人がいるのが結構驚きなんだよなぁ
まぁ来週からいないかもだが．
スマートデバイスプログラミング，一年生は履修をおすすめしないって書いてるけど最前列が1年生しかいない．意識高いなぁ．
Razerbladeがやけどするぐらい暑い状態でスリープしててやばい
シラバスも見れなくなってるやん
コンピュータミュージック1を受ける同期を見つけて一緒に頑張ろうな！って言ってた
数学デッサン教室を日吉から取り寄せた．はよこい．
明日，授業後に話をしに来いとの通達があるので緊張してる
やばい暇すぎる．なんでスマートデバイスプログラミングは5限なんだ．
氷菓のバレンタインデー回を見て唸ってる
iPadでスライドの写真をとってそれにペンで上書きできるの控えめに言って最高
メディアセンターのクソデカディスプレイあいてたからそれで優雅にdアニメストア見ようと思ったけど流石にやめた．
今日の中国語の感想ですが，いや，発音むずすぎやろwww
です．
sophiaさんおもちゃにできる同期すげぇとなってる
今日は二人にCNSの繋ぎ方を教えたしなんか良いこと合っても良いはず
5限の授業まで暇なのでメディアセンターでdアニメストア開いてる
犬養毅って慶應中退なのか
先輩じゃん
腹減り〜
SFCの闇を見た
授業ノートをPCで打つより手書きの方が早いよねーという話をされてマジかとなってる
Notability でノートとってそれをGoogle Driveに同期させて管理することにした
担任がtweetdeck使ってたのでやりおる…
RazerBlade，2時間しかバッテリー保たないのほんと笑う．
スマートデバイスプログラミングを切る可能性が出てきた
チャイ語，圧倒的女子率なのでそんなの聞いてねぇってなってる...
ガスの振込が失敗したのでクソ
6単位落とした分，4単位取り戻してあと2単位なんとかなりそう．
僕ぐらいになるとずぶ濡れで大学まで自転車で行くので圧倒的強さを示した(寒い)
起床したけど雨で全く行く気になれない
普通に雨降ってるやんけ…
誰か一緒にタクシー
起床
てか普通に字が汚いんだよな．
手書きフィルムで改善してほしい
授業受けに学校行ったこと無さそうなやつにファボられて草
授業受けに学校に行くのが4ヶ月ぶりとかなので面倒という感情以外ない
先輩に良くしてもらってるので後輩ができたら良くしよう
てか明日A&Tの説明会じゃん
1春終了後にGPA死守できてたら圧倒的自信がつくんだろうなぁ．無理だろうなぁ．
上海蟹を一緒に食べたいと思ってる人は蟹が苦手なのでアレ．
1春でスカスカのやつは大体プロ英なのでやはり英語やるべきだった(それはそう)
定期的に月がきれいを見ることで恋愛とは何か考える．そしてこんな中学生すげぇとなる．
何回も見てるアニメなら音声だけで楽しめるので作業できる
氷菓のクドリャフカの順番を見ながらUnity入門書見てる．
ソーセージ回収しただけなのに皆さんふぁぼり過ぎでは...
マサキ㌠の家からソーセージ回収してきた
顎を叩きまくったらなんか治った気がする．
めっちゃ左下顎が痛いのだがこれは顎関節症か...?
明日は18時まで学校にいないといけないのか...
今日は日付が変わる前に寝るぞ...
田ぶしきた．
平日来たほうが安いから来る日ミスった．
さすがにゴロゴロしてもお腹は空くのでなんか食べに行く
ジャージ買いに行かないと
明日の心身ウェルネスって場所どこなんや…
俺もZ館でvjしたい
なんの進捗もうまずダラダラと日曜日を過ごしてしまった．
でもダリフラ全部見た，やはり良い．
今期は教科書買う必要なさそう
強く生きよう
まぁNHKはまだ家に来たことないんですよね
部屋というか部屋のドア
今日はオフトゥンは草
僕も布団ちゃんといちゃいちゃしてます
こんなアカウント,LINEで友達だったっか？？？と思ったらSophiaさんだった
明日から1限やぞ，お前…
起床．
あっぷるささきと夜の桜並木を歩き喋りながら帰ったの最高にエモいしマサキさんのご飯美味しかったし湘南台に住んでてよかった…
あっぷるささきが来ないからずっとPSYCHO-PASS見てる
シラバス見ながらかなりエグいのはコンピュータミュージック1だけなんだよなぁ．
問題は制作系の授業がほぼ毎日あるのと研究会．
ワイシャツのことを関西はカッターシャツっていうの知ってました？
うーんすべての技術書はpdfで購入させてほしい．
ギリシャ文字に疎いのでιとεの読み方がごちゃごちゃになってる
Xcodeを使う授業が弊学から消えたのでは
p5.jsだしRazerBladeでええやろ
グラフィックスプログラミング，OSによる制約もありませんってメールで送られてるのにシラバスはMacもってこいって書いてるからどうなんだ？
あーなんも上手くいかない．
無能なくせに努力をしないやつは一番迷惑なんだよ！って台詞があって悲しい
dアニメストアで図書館戦争見てる
俺より彼女さんの方が圧倒的に薔薇色のキャンパスライフ送ってそうなんだがどうしてこうなった(履修ぅぅぅぅぅ)
明後日，早速1限からあるのか
時間割だけ見たらめっちゃやる気ある奴じゃん
グラフィックスプログラミングがp5.jsに変更したのは幸運では
学問を崇める一年になりそう
言ってみただけです
情報基礎1受けてないのに通ってる時点で🤔
藤井さんから締め切りまでにメール来たら優勝だけどもう諦めたからスマートデバイスプログラミングが入ってるわけですよ
最初エグめにしたら後々舐めプできそうじゃん？
製作系，最初は2つだったはずなんだけどな
スマートデバイスプログラミング，通りたい度1で出したのに通過しちゃったからなぁ…
先言ってくれよww
Ableton live使ったことないんですよねー…
安定したネット環境がある所に住みたい
ラーメン食べたいからたぶし行くか！
大学でp5.jsやるのでaboutページにも使いたい
いや，新入生はKOSMOSが早慶で統一されるのは聴いてるはずでは...(Twitter廃人はこれだから...)
こっわ，俺も手を動かさないと…
Kyash，QUICPayによる決済でもちゃんとキャッシュバックくるのね．良き．
サカナクションのライブに行ってるカップルをtwitterで観測しながらクレカ情報の更新をやってる...
kyashの残金0円状態でひたすらつかうことになるのか．
2年以降は他キャンパスの授業とってもいいけど東京で泊まれるところ探さないと行けない．
dアニメストア最高ですね
楽天カードをkyashの自動チャージと紐付けた
これでQUICPayも使える
楽天カード届いた
卒業の頃には若き血が歌えるようになってるかもしれないし歌えないかもしれない
平成に入学して令和に卒業するのエモい
大阪大学は抽選は落ちても他の授業に回されるらしい．
まぁ全てが良いとは思わないけど留年がチラつかないのは良さそう
課題で落としたので本当何やってんだかって感じだが…
SparkのAndroid版が出たので嬉しいが，はやくWindows版も出してほしい
研究会のSlack，ワイだけGmailで登録してしまってるので変更したいお気持ち
藤井せんせー通して〜
某正義財団，優秀な先輩方が軒並み落とされてるの意味わからん()
わいが出した課題はApple信者が買ったポスカを使いまくったので佐々木くんに感謝してます()
URLの手書きに対して不安が残ってたが良かった
自由単位を生成しないのでなんとかしてGPA死守しないといけない
体育1と心身ウェルネス含まずでの20単位が上限だっけ？
マサキ㌠がデレデレしてるところ見たかったなぁ
研究会Bなら研究会3つ掛け持ちできるという荒業
仲谷研の株が上がってる
二郎系のラーメン食べて不健康なことしたいと思ったけど二郎系食べたら風邪も治るらしいから逆に健康になりそう🤔
誰か焼肉連れてって．猛烈に肉が食べたい.
ひふみんからファボられてないの納得できねぇ
SFC，教科書購入という概念はある？
millennium paradeのローンチパーティー行きてぇ．
来週月曜日は学割証明書発行しに行く
Galaxy Harajuku行きたいな
outlookの受信箱を統合させる方法がわからない...
は？音楽と脳，マイ時間割(仮)だと倍率2倍超えてるやんけ．
なんで当日にみんな課題出すんや...←
今年度はアウトプット頑張ってお金もらえるようにやっていきしたいな
というか高校時代の自分の行動にめちゃくちゃ感謝してる．われながらやるな．
フル単はなんとかできそう．
ダメ元であと一個だけメールだす．
4年後に岐阜にいる可能性も普通にあって笑う
アフタヌーンティーがビンゴで当たった．
これで客をもてなせる
6単位分取りたい授業落としたけど4単位分取り戻した
グラフィックスプログラミング優勝💪
めっちゃ履修許可出してもらうために媚びてる感じの文章になってしまった...
課題で落としたやつもお願いメールだすか...
てかなんで落とされたか知りたいんだが．
課題で落とされたの意味がわからんwww
あ～～～俺もお願いメール出さないと～～～
コンピュータミュージック1通したのは嬉しいんだけど，予想外のやつ落として悲しー
グラフィックス系を軒並み落とされたのでクソ．
強硬手段にでるぞー
CCLab通ったのに音楽と脳落としてるの草生える
はー？めっちゃ選抜落とされてるやんけーーーー
sfc-sfs重くて見れねぇ
iPadでCNS接続した
日本のwindowsPCを買うといつもセキュリティソフトのポップアウト出てきてうざいんだけどなんとかならんのか．
昨日は彼女さんのPCのセットアップを電話で手伝ってた．Internet Explorerは使うなって言った．
メディアセンターのクソデカディスプレイ使ってみたかったけど既に使われてた
いーもりがSFCにさっきまでいたはずなのにもう日吉にいるらしい．
すぎょい
寝る場所は確保できそうなのであとはシャワー
食生活が悪くなったので体重増えたかと思えば減ってるのでなんもわからん
某正義財団は来年だそう...と毎年言ってる気がするので今年はちゃんとしたい
SFCのVPN使う機会がまだなかったからなんもやってなかったわ
CNSに接続した瞬間，Androidでアプリが更新し始めちゃうの草
夕飯まではメディアセンターでTwitterします
大学ついた
ご飯食べに来ました
そろそろ大学いく
大学にいる方が安定したインターネット環境が得られるのおかしいでしょ
通学するのにお金がかからないのはとてもいいことかもしれない
理工の図書館からリクエストした
みんpyをメディアセンターで探したらSFCは予約が他に入ってた...
【ゆるぼ】
おすすめのpython本
今日SNAPsのお食事会いけるじゃん！ってなったので行く
起床
そういえばCNS実践ガイダンス受けてないんですよね…(健康診断が悪い)
明日暇になったのでみんなみたいにファブスペース行くか
あと履修うまく通さないとフル単できねぇ…
B1春の履修がうまく行けばかなりアート表現の成長に繋がりそう
一気にやる気を失い明日暇になった
名前変わるとこういう雑な反応になる
アスナって誰だよってなった
ダリフラ見直したいお気持ち
鴨で思い出したけど，家の近くに鴨南ばんっていうそば屋があるんだけどすごい気になってる
今日の夕方に履修選抜の結果出るやん
VJもやりたい
メディアセンターのバイトしてぇ．どこから申し込めば良いんだ．
話は全然変わるんですけど授業のSA,TAになるメリットってなんですかね．
情報戦を勝ち抜いた
1春からComputational Creativity Labに所属するっぽい．やっていき💪
Bio更新した．
健康診断で体重が40台後半に戻ってたので意味わからん．
入る前に絶望したからまだマシだった
でも俺が一番言いたいことは，次年度に退官したり移動したりする教授の情報はもっと早くまわせってことです．まじでどれだけ俺が絶望したか...
そんなにお金ないのでおごってくれる良いお兄さんとお姉さんは常時募集してます()
なりふり構わずタダ飯食らうことをやめようとしてるだけで入ろうと思ってるサークルの食事会は行きます()
お前はタダ飯食うために大学に入ったのか？？？
なにが言いたいかというと，新歓に行ってる場合じゃねぇ
いろいろと思ってることをツイートしたけど研究のイロハを知らないB1の独り言なのでなんもわからん．研究とはなんぞや～
まぁB1の春から研究会に入るのが良いことだらけだとは思わないが．
弊学に入ってからわかったことだけど，B1春から研究会に入ろうと思っても研究会の申込み締め切り早すぎて無理というアレ．AO入試合格者にはある程度早めに情報渡すとかあればいいのに．
なんか英語頑張らないといけない状況に自分をおいてしまったし，言語は中国語とってしまったしこれはトリリンガルになってしまう
Apple Pencilで字を書いてみたが普通に字が汚いのでこれでノートとれるか不安になってる
つまりTETSUYAで学科試験の勉強💪
免許取りに行きたいが学科試験をパスできる自信がないので明日は行かないでおこうかなぁとおもったけどそうなると夏休みに取りに行かないといけなくなるので割とやばい
盲信して猛進するって某Tehuが言ってたんですけど，これ結構好き．
来年も新入生のふりをして食事会に行こうと思ってたけど自己紹介でtwitterアカウントがすでにバレてたので無理そう．
クラスオリエンテーションで自己紹介してた人の顔とtwitterアカウントが一致した
明日は大学行きません()
Outlookのフォントをエディタと同じにしたらQOL上がった
今日は学生証手に入れたのでメディアセンターでピッてしてきた
無限にライセンス買いたくなってる
ましんらーにんぐへの門を叩いてしまった
Internet Explorerを使ってください
っていう文章を見たのでキレてる
iPadのメインブラウザはchromeかー
賞味期限が近い安売りのハムで豪遊した
弊学，学食が高い気がする
てかアスナじゃんwww
19の人から喋りかけられるが誰かわからねぇとなる案件が勃発してる
留学経験者多すぎてワロター
なんかよりオタクが際立つクラス分け
クラス分けで孤立し始めたのでオタクよくない
全然知ってる人いないんだよなぁ...
てか弊クラス，女子率高くね...
都立国際高校の人多くね．
弊クラス，内部進学者一名しかいないらしい．
by 弊クラスの担任
MJはインターネットの父のくせに電話ばっかり使うらしい
健康診断で15分おくれでオリエンテーション入った
証明写真撮る時間なかったので学生証なしで健康診断受けに来たがパスできるか????
普通に健康診断までに学生証取れそうにないのでもう体育館いくかー
証明写真どこで撮ればええんやー
学生カードどっかでもらえないのか?
学生カードも忘れたので詰んだ
情報基礎おすすめ教員をおしえてくれぇ
上履き忘れた
受験に落ちたけど彼女が支えてくれたので大丈夫でした！と言っているのに似ているぞ...
ひふみん「A級から落ちても妻が支えてくれたので大丈夫でした！」って言っててめっちゃ惚気るやん．
ひふみん，なんか惚気てますね...
そういえば学生証ってどこでもらえんの
ひふみんのマウンティング強すぎでは．
加藤一二三，早稲田大学中退だからセーフなのか(?)
遠隔に回されたのでボッチなう
伊藤さんを遠隔会場から見てる
住民票取れたので大学いく
キックオフレクチャー，遅れます
え，もうみんな大学行ってるの…
今日，友達の家にあそびに行ったときに初めてNHKの集金係を観測した．
めっちゃ夜遅くにも来るんだね．
楽天カードはよ届け．dアニメストア登録し直すんや．
sfcからoFが消えたと言っても過言ではない
グラフィックスプログラミング，oF→P5.jsに切り替えるのな
明日，健康診断だけで，昼間で寝れるーとか思ってたけどキックオフレクチャーなるものがあるらしい．
実家にいたほうが良かったことは，俺が留守のときでも家族が宅配便を受け取ってくれていたことですね...
まぁPC何買えば良い？って言われたらMacと言いますが)
CNSメールを慶應メールに転送することで統合に成功💪
今日のガイダンスで隣に座ってたJDが「まだwifi繋げないんだけど...」って友達と喋ってたんだけど，これは割とリテラシーが試されているのかもしれない．
下宿先，駅から徒歩5分だと俺は思ってたんだけど歩く速度が速かっただけ説ある
予定突っ込んだのでiPadは明日受け取ることにした．
某エグ単，課題がエグかった．もう手書きは嫌だ...
CNS実践ガイダンス的なのってどんなことやったんだ？
今日大学に行ったら4ヶ月ぐらい会ってない先輩と2年半以上会ってない先輩に会った．いい日だった．
家帰ってギリギリ無印良品の家具を受け取れた．
研究会Bを2つ入れてやろうかと思ったけど，普通に28単位とかになったのでやめた
単位について聞きに行くのってどこに行けばいいの？？？
研究会A = 研究会B * 2なのか，研究会A = 研究会B *1なのか．
SFCの研究会Bって，一年では2つとることは可能？？？
CNSガイドを切ってしまった．
明日受けよう．
任意のグラフィックス系の講義，システム要件書かないとダメでしょ()
まぁ僕は大丈夫ですが．
メディアセンターでApple信者と履修組んでる．
横にいるApple信者はAmazonしか見てないけど．
CNS実習ガイダンスってなにやるんだ...
悪い先輩へ
CNS実習って行かなくていいんですか...
あ，セブンイレブン行ってスキャンしないと
DJ/VJイベントやるらしいので嬉しい
それはしらない案件
面接終わってθに戻ったらもうガイダンス終わってて草
θ離脱
最前列だから抜けにくい
延びてるのつらすぎる．
あぁぁぁぁぁ40分から用事があるのに.............
あ，京都へ行った水野大二郎さんがスライドで出てきた...
レーザーカッターは趣味で使いたいだけだが...
大型レーザーカッター使いたい！
弊学のファブスペースより鎌倉ファブラボいきてぇ
いや，Adobeを配れwwww
今日はθで最前列にいるんだけど，これは昨日美人すぎる地震学者，大木聖子さんが登壇してるときにするべきだった...
やばい，超眠い．
言語のせいで取れない授業が多々あるのでやはり言語は早めに終わらせるか英語でコスパよく取りたい感
楽単とはすなわち...自分にとって楽しい単位である．
湘南台のどこだよ！！！
Razerbladeの充電なくなった
金曜日は二俣川に行く予定なので新歓食事会いけないっぽい
気になるサークルのビラが配られないというバグ．
RazerBladeの充電がもう切れそう．
(浮気じゃない)
クイズに正解したので大木さんに褒められたい
美人すぎる地震学者めっちゃ遠いーーー
美人すぎる地震学者，大木聖子さんだ！
今日は来て良かった．
新歓とガイダンスの時間がマッチングしてないの草．
奨学金ガイダンスの資料パワポで配布すんなよ～～～～ってなったけどパワポ普通に持ってたわ
某清水さんが所属した研究会は軒並みSFCからどこかへ移動するというのがあって...
いや，Tehuやんw
母校でも一回炎上してたなあ...
今受けてるガイダンス，中学生に見せろよ案件な気がする．
Facebookやってる新入生は全然いないでしょ．
あー超お腹へった．
pixelもCNSに接続させた．
大学のネットでやるTwitterはたのしいなー
tweetdeck開いてるとやゔぁい画像が流れたりするので半分だけ映してる．
CNS guide，PDFで読もうな．
Windows少ないの草．
めっちゃファンを唸らせてる．
CNSに接続done.
早い．
キョドって1年生じゃないでーすと口走ってたのでもう無理
今から出発
ちなみに僕はお布団ちゃんとまだイチャコラしてます
もう大学行ってるとかガイダンス楽しみにし過ぎでしょ…
みんな起きるの早いなーと思ったけど総合政策学部はスタートがちょっと早いのか
ゴミ出し，8時までにやってくれって書いてたけどこれは無理なので前日の夜に出したほうがいいな
SFCはクラブイベントできる場所とかないんすか
浪人生が俺に「明日の朝にInstagramのアカウントログアウトするわ！」って宣言してくるんだけど…
学生証がもらえるの4日とか遅すぎでは．
成人式までもうスーツ着ることなさそう
なぜか家にApple Pencilだけあるので...
4/4とか家に泊まりに来て家具の組み立て手伝ってくれる人とかいません...?
任意のサークル，ブログつくるなら更新する文化をつくれ．
ほかんのLINEグループ入りたくないのでだれか情報流してくれ
新歓情報をキャッチしてないので困った
しばらく晴れそうなので自転車通学が捗りそう．
メディアセンターのガイド多分行けないな．
明日，9時に起きればガイダンスに間に合うっぽい(?)
今日から慶應が弊学なので弊学使い倒します
弊学は1年生から研究室行けるのでそのへんの情報が回りやすいのはいい事かもしれない
明日は午後から住民票発行しよう...
あー横浜で外貨交換してくるの完全に忘れてた…
友達と写真撮ったので割と楽しかった
けふこさん久しぶりに見た
若き血を肩組んで歌ってました()
※歌えるとは言ってない
早稲田のチアリーダーと付き合ったら「そんな恋が長続きするわけもなく」とか言われるの草
宗教色つえぇ
けふこさんいま歌ってた？
IT力とは🤔
麻生太郎とやっぱり似てるな
あー洗濯物濡れてないかな…心配
麻生泰さんって麻生太郎の弟なのか
環境情報学部392名
平成最後の新入生です！
いーもりくんと合流できるだろうか，カレー食いきれるか…
パシフィコ横浜の近くにはいるけどご飯食べてないのでウロウロしてる
帰りてぇ
パシフィコ横浜めっちゃ混んでるなぁ
次の改元で各国へのお知らせが多分FAX→メールに変わると思います！
初めてスーツ着た
LINEおみくじから通知が来ないので4月を感じている
入学式って何持っていけばええんや…
outlookの設定に手間取った．
まじでわからんかった．
SMBC，本人確認がうまく行かなくてはじかれた．
住民票とって湘南台店いこ…
元号が令和と発表されている中，妹はおかんにブチ切れられてる😇
万葉集かー
入学式の最中に楽天から本人確認の電話きたらどうしよう．
SFC，インターネットの速度は素晴らしい．
Pixel3，10/20までギガ使い放題キャンペーン適用中なのでネットなくてもしばらくは耐えられるぞ...
テザリングでOfficeのインストールしてるけど，よく考えたら大学でやったら爆速で終わりそうだな🤔
ようやくOfficeに入れた
Officeにサインインできなくて暇なので慶應美女図鑑見てた
僕たちはサインインさえ出来てない．
Officeログインできねぇ
ラズパイで録画サーバー作って実家に設置すれば最高では
おちんぎんほしいが1春余裕なさそう
去年のエイプリルフールで彼女と別れた風のLINEの一言にしたら割と心配されてしまったのでアレ
実は女でした！っていいたかったんだけど，ガイダンスで顔バレしてるので悔しい
Googleスライドでどうやったらおしゃれにできるのか...
PhotoShopでスライドを画像作ってそれを貼り付けるぐらいしか考えられない．
Outlookがようやく使える...!
Officeも整いそう
Google Driveも整いました
環境情報学は一限で総合政策学が三限なの納得できねぇ
楽天カードマンになるための手続きdone.
てか，俺の中での左脳くんへの信頼度はんぱねぇってことがわかった
今日，大学行く前にITCから証明書発行すべきだったなぁ
入学式，受付開始と式本体が開始するのでスパンが長いのでいつ行けばいいのかわからん
平成に関すると全く後悔はない．ただ，西暦にシフトしてほしい．
元号をFAXで各国に送るとかウケるww
電動アシスト最高
自転車で家まで帰ったけどきっちり15分だった
react知らないマン
SFCって大学以外に何があるんだ
めちゃんこ走って相鉄線に飛び乗った
昼飯のこと何も考えてなかった
セブンイレブン行こう
SFCの駐輪場探しに手間取ったけど大体家から15分ぐらいだなー
今日の夜に親と行くところの食べログ評価が結構高いので期待大
Nvidia GPU is best for TouchDesigner!!!!
都合のいい女が，都会のいい女に見えた
親と妹が家に来たけど，20分ぐらい家にいて，それからテラスモール湘南へ行った
親が来る→夕飯代が浮く！
に直結してるのでなんかダメな気がする
早く起きるのではなく早く寝ることができてないのが問題
具沢山味噌汁にすごい関心がある
クックパッド見てたら腹減ってきた
クックパッドに課金してるので自炊やっていき💪
昨日の晩は微妙な味のペペロンチーノを生成してしまったので辛かった
とりあえずUnityやろうな...
自分のスキルセット増やさないと...
4/4の午後が健康診断で埋まっていたためこのようなことに...
研究会の面接，朝の10時ぐらいからだからこれは朝起きれるかが試されてる．
同時並行でいろんなことが回っているのでそのうち焼き切れそう．
明日の昼はSFCにいるのでサブウェイ行こうかなー
家で君の名は。見てる場合じゃなかった，VJ概論行くべきだったな🤔
春のデザインとプログラミングはちょっと今までとは違うとかなんとか…
あ，ビルド
ま，インキャですけど！
えぇ今更〜というファボをもらった
Clear Typeつかってwindowsのフォントをパキパキにするかー
jkと入れ替わることもなく高校生を終えてしまいそう．
これはブルーレイの映画を借りていきたい
やべぇな，ブルーレイめっちゃ綺麗．
同期が集まっている中，一人でお家で好き勝手やってるので逆行してる．
VLCでブルーレイ見れなかったのでキレそうだった，
VLCでBlueray見れないのかー...
最寄のスーパーでQUICPay使えたので初めて使ったけど便利よな
28で多いとか言ってるけど普通に高校より少ないんだよなぁ
時間が長いと言っても空きコマあるし…
SFC，Adobeに関してはN高を見習ってほしい
A4用紙をまだ用意してない...
芸術と科学，人気すぎません？？？
火曜日の1限を抜いて，脇田先生の芸術と科学を入れた
28単位も1春で取ろうとしてる🤔
削ろう．
湘南台→SFCって自転車で何分ぐらい？
iPad 9.7㌅のレビュー記事を読んで購入イメトレしてる．
容量が多めのバックパックにMacBook ProとかRazer Blade入れると軽く感じる魔法がありまして...
家にテレビが無いので金曜日にはドラえもんが流れないし曜日感覚がなくなった
小学生の時はadidasのランドセルだったので原点回帰．
最近1日1食生活になってしまってるんだけど良くない
ってなってた
双子の片割れと連絡とってるけど，え，どっちの人だっけ…ったなってた
時間割を公開するとストーカー行為にあうかもしれないから気をつけようと思ったけど，そもそも俺と授業合わせに来る人いたら仲良くしてぇ．
総合政策学に全く興味なくて何も見てなかったけど環境情報学部から受ける人結構いるのか...
名探偵コナンの映画，毎回アクションに力入れ過ぎて犯人の動機が緩々なイメージ．
オライリー読んで頑張ってます，ぐらいしか言えないんだが．
某研究会，15人募集で21人既にmy時間割(仮)入れてる．面接やっていき💪
東京→湘南台はすごい消耗する．
既に東京で就職とか向いてないと感じてる．
あれ？windowsなのにフォントが綺麗に見える...とか思いながらmac触ってました(脳死)
デザインとプログラミング，倍率が既に4倍超えてて笑う
環境情報学が1限なのも辛さ
全休曜日が生成されなさそうだし何なら全日一限入ってる😇
シンポジウム自体はSFCの人いたのに懇親会では見かけなかった．SFCの講師には会ったけど．
クラス分けって学部関係なし？
PENTAXのレンズがめちゃんこ調子悪いからレンズ替えてぇ
懇親会で学部生全然見なくて一人だけ東大の学部生見つけてその人と喋ってた．競プロerだった．
今日の懇親会，社会人から4000円取るだけあってなかなか豪華だった．
空のグラス持ってたらワイン入れてくれるとか初めて見た…(僕はオレンジジュース)
抽選漏れてもなんとか通せそうな授業を一つ確保した
英語が極端にできない人と数学が極端にできない人が多いキャンパスだな
体育は普通に男性教員らしい…
少なくともB2に上がるまでにTOEFL頑張ろう…
僕の周りプロ英少なくね…
え，クラス分けってどこで見るんや
HCIから考えるAIとアートから考えるAIは違うんだなぁと感じるなどした
まぁ朝は早く起きよう()
大学入る前から働けって言われてるの草
てか，ディズニーのペアチケット，彼女持ちに当たって良かったなー
転入届終わったのでこれからUTいく
Instagramを見て虚無ってる
暇すぎると他人の青春に辛くなるので早く入学させてくれ…忙しくなりたい
すでに隣人と一週間会ってないのでもう会わないので？と思ってる
東京電力，1-5時の間に来るとか幅広すぎて対応できねぇ
開校記念日，授業日なら予定表に書くなよ…糠喜びした
クレカ契約するまではLINE Payカード使い倒したらまだ家計簿つけるの楽では…となったので今日からそうする
あ，電車の中で読もうと思ってた本を忘れた…
無印から電話来たのでめちゃくちゃ謝り倒した
電気工事をキャンセルして無印を無視してからの転入届を藤沢市役所まで出してその後東大行くのめんどくさすぎる
親から早く住民票移せって怒られLINEが飛んできてる
今日は無理やって…
生活リズム直さないとチャイ語落としそう
宅配便受け取りたいし外出もしたいので体がもう一つ必要
高校の友達が遊びに行ってる様子をInstagramで見て虚しく洗濯物を畳んでいます．
藤沢市のごみ捨てを全く理解してないのでゴミ箱が溜まってしまう〜
これはお互い様だが．
彼女さんと会う予定全く建ててないのに男とディズニー行く予定が建ってるの謎🤔
どんな参考書だ…
4月の開校記念日開けとくわ
ディズニーやばくね？って言いたいので今度行こうぞ
あースナフキンか
ムーミン見たことないんだけどあのキャラって詩人だったのか
ファーーー胸キュンしたのでもう無理
ハニワよきよき
まぁ文学部の授業取りたいとか思ってるんですyo
30年前なら文学部行きたいお気持ち
なんか今の小学生はプログラマ，エンジニアになりたいらしいですが，今，自分が小学生ならなりたい職業は詩人と答えますね
はぁ〜なにいちゃコラしてんすか〜？？？
マサキ㌠と明日も同じイベントに行くっぽいので笑ってる
無印良品のお届けものも明日来るんだけど2時に届いて欲しい
あ，参加者一覧でSFCの右脳さんを見つけた．
HoudiniとUnityどっちからやるべきなんや…って唸ってる
マジで六本木→湘南台はキツかった．
東京で泊まればよかった．
明日は東大本郷キャンパスに出没する(交通費たっけぇ)
あ，今日クラス発表か
今日は小田急でイーモリくんと惚気ながら帰りました．楽しかった○
明日のイベント，懇親会が4000円もするんだけどどんな感じ何だろう．(学生は無料)
湘南台着…疲れた
明日の電気工事キャンセルしてぇ
新歓アカウントでふぁぼるなww
廣瀬さんが助教授…
同じ会場にSFC15の先輩がいるっぽい
NURO光が開通するまで時間がかかり過ぎるからしばらくSFCに住むのアリなんじゃないか…と思い始めてる
電動自転車初めて乗ったけど最高だな．これは4km通学捗る．
電動自転車が届いたらしいので店まで受け取りに行こう
履修がうまく取れれば水曜日と木曜日はiPadだけ持って行くだけど良さそうなくらいだな
家事力高めてリモートで働き奥さんの帰りを待ってる生活を送りたい．
自炊，一汁一飯ならなんとかなりそうとか思ってる．具沢山味噌汁で栄養取りたい．
明日8時に起きれたら市役所行こう
てかLINE Pay使ってる人だと割り勘しやすいからみんなやってくれ〜というお気持ち
LINE PayカードはJCBだけど結構優秀だと思うんですよ．
5時前に家を出てギロッポンへ行く
電気・ガス・水道をなぜか引き落としではなく振込に設定されたらしいのでとても面倒．
なんにせよ，クレカを作らないと何も始まらない．
ネット回線，大家に交渉しないとなーとか言ってたけど，実家では大家に何も言わずにjcomからソフトバンク光にしてたよな...🤔
多分LINE家計簿でレシート入力したやつが反映されてるんだろうな．
なんかエラーの表示が出たから自分で入れ直したんだけど支出だけが反映されてるっぽい．
家計簿つけてるけど，なぜか財布の中身が現実の方が多い...
どこで収入入れ忘れてるんだ...
これ今日だけで乾くか？
洗濯したけど水量ミスった．ベランダが水浸しになった．
セーターを洗濯してるけどドキドキだなー
20Aから40Aにできるって引っ越し当初聞いたのに今は30Aまでしか上げられないとか言ってるのでは？ってなってる
電気工事は明日の午後にした
あ〜面接か〜
ネット環境がないから目覚まし時計としての役割を持ったGoogle Homeが使えないのが辛い
明日から朝起きる練習をする
1時~10時まで寝てしまってるので大学通えなさそう
電気工事，午前中に入れるもんじゃねぇ…寝てしまってた…
燻製を実家と時みたいにやりたいからセット的なやつ買うか
俺はもう絶対に一人で海には行かない
アボカドを使った何かを作りたい
自炊のためにクックパッドを凝視する
SFCの某フットボールサークルの部室にはバーベキューセットしかなかったらしいので何を蹴ってるんだろうなと言う感じ🤔
いや，はよ寝ろよ
明日電気工事が午前中にあるんだけど，起きれるだろうか．
SFCの年間日程見たら自分の誕生日に早慶戦って書いてた
ノートとってKindle読むぐらいだしー，論文読むのにiPad良いって聞いたし(ほんまに読むんか？
)
高専落ちて基本的に後悔はしてないけど，学生身分になれなかったことだけは後悔してる．
四月から学生なので．
9.7㌅，4月入ってから買おう．
iPadは所詮iOSなのでiPad Proはオーバースペックでは...
ということで僕は9.7㌅を雑に扱いたい．
情弱を晒した
それは知らなかった
まぁ今の所Appleで気になるのはiPadだけなので．
そうだった．
というかアプリの豊富さからしてAndroidはタブレットから退くべきじゃなかったー．
pixel slate...
androidとwindowsはもっとタブレットに力入れて欲しい．あとフォント．
iPad 9.7㌅，コスパ良しでは．
あー住所変更早くしないと〜
丁度一年前に身分証明書を忘れて六本木ヒルズ入れなかったのを思い出した
やべ，敬語すっ飛ばした
明日課題を片付けようー
チャイ語インテンシブのおかげで毎朝早起きで健康的な生活が遅れそうです()
データサイエンス1，微積ぐらいしか取れないなぁ
秋に回すか...
クラス決定っていつだっけ？？？
課題にA4用紙使う授業があるんだけどA4用紙が家にない...
体育は可愛い先生とかち合うことを祈ってる
運要素が高すぎて萎えた
そういえばそうだったーって内容だった🙇
複数のクラスから選択するやつは先生が可愛いかどうかで選ぶのでおｋ？
は～？SFCスピリッツの創造がチャイ語と被った
あ～インテンシブつらい～朝が～
そうれはそうなんだよ！
あ，デーサイは合格です(そうれはそう)
情報基礎みたいにクラスが複数あるタイプの授業って何をmy時間割に追加すればええんや...
あ，0をつけて7桁にするのか．最後にEつけてたわwwwwwwwww
これ，卒業証明書がまだ提出できてないのが影響してるのか？
本人確認が通らなくて草
CNS登録用のパスワードを発見したので優勝
でも明日の夜は六本木に行くから無理だな🤔
贅沢してしまったので明日からは自炊しよう(フラグ)
地元にスターバックスが出来たらしい．
七里ヶ浜で消耗したので映画はまたの機会にした
結局オシャンなラーメン屋に来て散財する
疲れたので湘南台駅近くでご飯食べていこ…
グルメな人たち何かおすすめぷりーず
一人で海に行って曇りに消えていく太陽を見つめながら風に吹かれ砂まみれになっただけなので不毛過ぎる
すれ違ったカップルがいちゃコラ走ってたので青春ブタ野郎だった
一人で海に来たけどなんか失恋したからみたいな感じなんだよな
周りはカップル多いし
外国人めっちゃ多いんだけど江ノ島も人気なのな
江ノ島の駅めっちゃ混んでるなー…
聖地巡礼というわけではなく七里ヶ浜へ向かっている
そもそも案内用紙が家にあるか少し怪しいな🤔
無印良品でカレーと洗濯ネット，靴下を購入．
SFC CNSの案内用紙とか家においてるし外出先からできないんだったー
無印良品でひたすらカレー見てる
SFCの先輩と家がめっちゃ近かったんだけど，湘南台なのでそれはそうだった．
洗濯ネット持ってないので買いに行こう
セーターの洗濯方法難しくね…
調味料とかないので買いに行くか
自炊しないとなーって思いながらベッドでゴロゴロしてる
慶應にアカデミックガウンないの
東大を卒業した友達がみんなアカデミックガウン着てたんだけど，東大生協でレンタルしてるのな．
東京電力にやっと電話つながったのでアンペアアップした
このまま学士号をとると俺は環境情報になるのか
買い物に行こうと思ってたけどクロネコヤマト来るまで外出できない…
あぁ〜やっぱり高校のや行はだめだ
車たけぇわ
車を買うとしたらS660が欲しいんですよね
明日，辻堂までPSYCHO-PASS サイコパス Sinners of the System Case.3 恩讐の彼方に＿＿を見に行くんですけど誰かいきません？
服をかけたりしまったりするラックが無いので未だに服はダンボールから引っ張り出してる．
慶應のメアド使えるのっていつからだっけ
GPAお化けになりたい～
GPAお化け(奨学金)になって残留で家を引き払ったら国立大学通うより安くなるということがわかったが，前者はともかく後者は真似したくない...
英語だけで入れるとこういうことになるんだろうなぁというお気持ち．
まぁ僕はTOEFLで爆死したのでなんとも言えない🤔
データサイ，半分~1/3が落ちると聞いて驚いたよね．
真面目な話，雨の日にバス通学したくないから雨のときは相乗りでタクシー使いたい．
SMBCの銀行口座開設した
nuro光に申し込もうと思ったらクレカがなくて申し込めなかった🤔
明日は江ノ島か七里ヶ浜へ夕日を撮りに行くんだ💪
今日，ガイダンス終わったあとに15の先輩と19の同期とご飯食べてたけど，人と会話するのはとても良いことだな！ってなった．
卒業証明書関連で不備があったのでSFCから怒られメールが来てた．
環境情報学部の学士号持ってたら環境構築めっちゃできそうじゃん？
TOEFLのスコア調整ができるくらい英語ができるマンになりたかった
覚悟を決めてインテンシブにマークした
健康診断のこと完全に忘れてた
フランス語には女子がいっぱいらしいよ！
フランス語はめっちゃおしゃれなイメージしかない
チャイ語→英語→フラ語の優先順位
ワイの前にいる三人グループ，スーツなんだけど入学式と間違えたのか🤔
図書館でいちゃコラすんなよ
家でしろ
B1春は大学の授業詰めていくのがいいかなー
SFCの語学，他と違い過ぎでは．
LINE家計簿とSuicaの連携がうまく行かねぇ…
プログラミング言語で8単位認定してくれ〜(そんな時代もあったらしい)
TOEFLのスコア見ないと英語選択できないんだよなぁ
B1春は何かと忙しそうだからインテンシブ取ってもいいかなーと思うけど，朝起きれる気がしない
気合入れてインテンシブ取るか🤔
インテンシブは絶対無理だなぁ…
金を積めば海外研修で単位とれそう〜(まず金が無い)
今日のTOEFLの出来からまぁプロ英いけるか怪しいのでチャイ語GO説ある
8単位も語学取れる気がしねぇ
今日はsfc15の人によく会う
通りたい度の説明内容薄すぎやろ
メガネに乱視補正入れないとやばいな
スライドが全然見えない
言語ガイダンスだけかと思ったら履修制度の説明もしてる
受験票が緑色か白かで別れてるなぁ
いま紙をビリビリ切ってたのは僕です
時計がくっそ遠い
腕時計忘れたし終わった…
スーツ着てガイダンス来てる人は何者なんだ…
ツインライナーに乗った
チャート見ながら確率わからんって言ってるけど自信出てきた
あ，俺も確率教えてもらえば良かった…
平方完成が全然うまくいかないんだけどなんでや～～～
高校の友達が今東京に来てて明日からディズニーランドに行くらしい．なんて楽しそうなんだ
明後日，PSYCHO-PASS Sinners of the System Case.3見に行く
まぁ青ブタ聖地巡礼と考えれば
新江ノ島水族館に男一人で...?
3/31までは高校生料金で映画見れるし映画館いくかー
草生えるけど合格する自信があるわけでも無い
バスで辻堂まで行ってテラスモール湘南まで行くのもありでは．
無印良品，湘南台からだと藤沢オーパ店が電車で行きやすいっぽい
洗面所に電源がないので鑑を買わないとだけど車ないと厳しい
これで落としたら草
デーサイ途中退出できないんかよ...
amazonの宅配便受け取れないかもじゃん
TOEFL-ITP12:30までとか長いな
この前買ったセーター着たら萌え袖になってたけど萌えないのでこれは萌え袖ではないな🤔
服に困ったら基本的に無印良品で買いに行ってる
問題をルーズリーフに写してる時点でタイポしてるのでクソ
youtube見ながら数3復習できるいい時代に生まれた
デーサイのおべんきょしてるけど，半年数学からは離れたら基礎しか残ってないなぁと実感したので死んでる．
湘南台，みんなラーメン食べてるな
図書館戦争別冊は中学生のとき読んでたけどなかなか刺激が強かった思い出．めっちゃ読んでたけど．
大学の先輩とすみっコぐらしで盛り上がってる
Goodnotes5ってバックアップ先がiCloudしか対応してないの！？
コンピュータミュージック，特に音楽作ったことないからアピールすることないのが辛い
iPad買うとしてもKindleと授業ノートと動画見たりぐらいならストレージ少なめでもいけるやろ
Goodnotes5使えば自分のしたいことはできそう
てか学生だからApple製品安くなるじゃん
第1世代のあっぽーぺんだけ手元にあるので安いやつでいいんだよなぁ
ノートをとるためにiPad買うべきか迷う
あっぽーぺんで書いたノートをGoogleドライブに突っ込めるアプリとかないのか
今日はまだ会話してないんだけど大丈夫だろうか
流石に見られるとアカン！なやつもあるので🤔
中身を見られてないことを祈っておこう
実家の玄関に今まで参加したコミケで買った薄い本を入れたトートバックを忘れたらしく…いろいろやばい…
東京電力に電話繋がらねぇ
このタイミングでグループを退会したらさり気なく出れそう
湘南台のツタヤ，コミックレンタルあるからよく使いそう
まぁ二郎系は麻薬だから
定期的にラーメン食べてるけど別にラーメン好きかと言われるとそうでもない．
二郎系は雰囲気でたまに行ってしまうが…
終業式終わりの小学生の軍団に巻き込まれた
月末まで自転車ないから外出るのが億劫になってる
今日の晩飯何にしよう
ダンサーの靴にセンサーつけたらステップの速さと地面を踏む力が強くて3秒でセンサー壊れたの凄い
WWDCの会場でRazerblade開いてみたい
ゴールデンウィークに実家に帰るけど絶対猫たちから忘れられてるわ…
ローテーブルのことを語彙力のNASAからちゃぶ台って言って彼女さんに笑われた人なので語彙力がほしい．
東京近いし横浜はもっと近いし何気に湘南台ええところ．
古いけど2Kで5万円で借りれたので運が良かった．
高校の友だちが遊びに来るかなぁと思ってたけど，なんか浪人勢が多いのでまた来年だなぁ
ブルーロックの3巻が発売してたからkindleで買った
というか10.5畳は広いな．(それはそう)
下宿先，エアコンが付いてるタイプだったんだけど，実家のエアコンより型が新しいので実家より快適になってる．
電動自転車購入したので夏場も頑張ってチャリ通しないと行けない．がんばるぞい．
洗濯機につけてる排水管が詰まってるらしく洗濯できない事件が発生してる
モバイルSuicaのパスワード忘れて焦った(思い出した)
大学に入学するまで人と接しないので精神的に辛いかもしれない
27日に七里ヶ浜いくか…
天気が良いから七里ヶ浜に行こうかと思ってたのにjcomと管理会社のせいで無理そう
わいは一家の金食い虫となったので精進しないといけない
そういえばお隣さんは同棲カップルだった🤔
一番不安なのが家にnuro光を通せるかどうか
一人暮らし，割と不安
テラスモール湘南来てるけどトイレの水が暖かくて凄い
雨の日に割り勘でタクシー使って大学まで行ってくれる人募集してます
物理演算ができる猫が求められている
PENTAXは他のメーカーと少し違ったところに力入れてるのがね，いいんですよ．
防塵防滴がないカメラはカメラって言ってもいいんですか🤔
2Kだけど襖を退けて10.5畳の広々空間を実現した
学部長より学部長っぽいMJ
コミュ力がないので虚無ってる
知り合い探してるが顔がわからないww
ワイの中では学部長だが
MJ，学部長感抜けないね
MJ喋ってる…
(幸せなら)OKです!
の精神で生きてる
θ館入った
スマホと財布だけ持ってSFCに向かってる
まだイベント終わってないのか？
てか懇親会の場所わからんのがアレ
懇親会だけ行ってもなぁ…
うーん…
引っ越して疲れすぎて懇親会行きたくなくなってる…
アパートのjcom切ってnuro光使いたいんだが色々経由して聞かないといけないのクソ面倒なんやが
懇親会，結局どこなの…
たしかにMac前提授業はなんとかしてくれ感
ポケットにイヤホンをいれっぱなしにしたコートをダンボールにしまったのでイヤホンも無い
ワイヤレスヘッドホンは充電できない
なんてことだ…
充電ケーブルとか全部ダンボールにしまったので充電できない問題が勃発
通話の相手はmikiじゃないからな〜()
毎日電話するカップルってどうなってるんだろうな🤔
話のネタが豊富すぎる
浪人生に許されてるSNSはTwitterとStudyplusだけでは
部屋から荷物がどんどんなくなっているのに全然実感わかない
2019年春はワンパンマンあるのか
自分の笑い声キモすぎワロタ
一応野球少年だったころもあるんですよ．
イチローのインタビュー見たら泣きそうなのでまだ見れてないんやが．
半年弱前の合格ツイートふぁぼられてるの草．
男三人で添い寝するという実績解除した
同志社のLINEグループは荒らしが出没してるらしいがSFCは一切でないのでリテラシー高いですね．
今日の夕方に出身中学校と塾に顔をだすことにした．
Instagram，非公開アカウントに設定してもおすすめに表示されるのクソでは．
シングルベッドに男3人で寝てるの意味がわからなさすぎる…
スーツ購入done.
あードライブデートいいですね．モチベ上がるわ．
今からスーツ買いに行く
免許とっても車を所有する未来が見えないので永遠のペーパードライバー説ある
明後日引っ越しなんだよォォォォォォ
かんくんスノボサークル会長だったのかよ…ウェイじゃん…
時間がないので免許は神奈川でとります
教習所卒業done.
ふじさわ江の島花火大会って10月にあるのか
花火大会に行って全力で花火の撮影したい
Windows，ディスプレイごとに壁紙変えれなかったっけ…
PC操作に慣れたヲタク，自分のPCをプロジェクタに接続してヲタク晒してしまった経験があるはず…僕はあります．
身長170あるの羨ましいんだが．
結局卒業旅行に行かず，神奈川に引っ越すことになるのか～
小学校からの女友達が「彼氏と二人揃って浪人だから河合で浪人カップル～」って言ってきた．
本棚とデスクを解体して引っ越し準備をあらかた終えた．
制服は萌
SFCに出した活動報告資料ほんまに評価されてるのか？感はある
知の暴力で殴り殺される側の人間なので…
知の暴力で殴り殺すとか言ってみたいわ
免許は神奈川でとりそうなのウケる
ほしい本をはやく図書館にリクエストしたいので大学生になりたい
あー食器とか買ってねぇ...
電動自転車を使うことができそうなのでうぇいうぇい
履修(仮)を組んでるけど，抽選より課題がやべぇって言ってる．
落選してて草
king gnuのライブの抽選当たってくれ…って祈ってる
ゴールデンウィークに帰阪しようと思ってたけど同時期に親と妹が神奈川まで遊びに行こうとしてたらしくこれは家族間でのすれ違い🤔
Razerbladeのロゴにステッカー貼るわ
大阪大学のストリートダンスサークルの新刊アカウントにフォローされたんだけど何の煽りだろう🤔
“ショーシャンクの空に”めっちゃおもろいやん
俺ガイルアニメ3期はほんまにあるんか？というお気持ちで制作を待つ
曇りと夕方は写真撮るの苦手過ぎる
近鉄が人身事故で止まって5km歩いて奈良公園まで行ったからとても疲れた
美味しそうというかめちゃくちゃ美味しかった
蒸気でホットアイマスクすごく良いな
めっちゃぐでたまだった…
朝起きてからのルーティンは猫をモフモフすることです
残留したら負けだと思ってる
でもZAQを使うのはもっと嫌なんだよな
引っ越してから一ヶ月はネット回線が無いのを覚悟しないといけないの最悪でしょ．
クレカと銀行口座開設とnuro光開通と免許所得あたりが僕の精神を蝕んでる．
作らないとないと→作らないと
smbcの講座をネットで開設しようと思ったけど，引っ越したあとに作らないとないとキャッシュカードとかが実家に届くというメンディーな上京になるっぽいな．
やっぱり楽天カードかなぁ...
始発で奈良まで行ったら良さげな写真が撮れる気がするけど，起きれないんだよなぁ...
google先生によると東大寺は平日でもそれなりに混んでるっぽいな．
大阪を離れるという実感が湧いてきたぞ～
明日は奈良で明後日は神戸に行くという関西満喫コース．
上京前に行きつけの居酒屋に来てる
今，靴と鞄が欲しいお気持ちです
15㌅のラップトップが入るリュックサックが欲しい
あー靴が欲しくなった
上京までにギリギリ免許とれねー！って叫んでる僕と旅行したりデートしたり遊んでる弊学の同期との差はどこで生まれたのか🤔
まだスーツ買ってないのがアレ．
神奈川で買うかもしれないなー
大学入学まで2週間しかないのやば
Instagram，みんな卒業旅行いったりデートしたりイチャコラしてるのでﾌｧｰｰｰｰｰｰって変な声出る
家帰ったらRazerbladeがダイエットしてくれてないかなぁと思ってる．
ThinkPad X1 Carbonめちゃくちゃ欲しくなるんだけど．
あーCIRCUS行きたかったーーーー
ハッシュタグって検索の効率高めるものだから別に投稿と一緒に見せる必要はないと思うんだよなぁ
Instagramの投稿にハッシュタグつけるのめちゃくちゃダサいと思うんですけどなんとかならんのか…
というか，つけること自体ではなくハッシュタグがテキストと同じように表示されるのがイケてない．
※叫んではないです
今のところ生きてて良かったー！と叫べるぐらいには幸せなのでこの調子で自分は頑張ってほしい．
卒業できてるの不思議なくらい高3の成績壊滅的だったな🤔
ファンネルとかドラグーンってロマンがあると思うんですよね
あたれぇぇぇぇえ
king gnuのライブの抽選申し込んだ
予算はどうやねんって思ったらすぐに予算更新されてた
えー絶対免許取れないでしょ…
引っ越してから一回大阪に戻らないといけないじゃねーか…
匠をおきなって無意識に読んでてやばい．たくみだ…
jkの投稿に付くいいね数なんなん，そんなんできへんやん普通…
高校入学前に親の逆鱗に触れてPCにペアレンタルコントロールをかけられたのを思い出した．
俺は中学校の短縮授業を寝ブッチしただけなのに…！
妹氏，親の逆鱗に触れて“1週間テレビの視聴禁止”というペナルティが課せられてた…
頼りがいがないのもまぁ否定できない．
二十歳になったら高校の仲いい教師と酒飲みながら話したいっていう夢があるんですが，連絡先聞くのわすれた．
あー高校生じゃなくなるのもなんか寂しいな…
大人になりたくないのに大人になってしまうような感覚．

「大抵の大人はなりたくて大人になったわけじゃない」ってセリフをどこかで見てストンと理解できたのも思い出した．
3年前のワークショップで出会ったDNGの学生さんと今でも交流あるのでネット素晴らしいってなってる
フリースキー用のスキー板買ってバックフリップ完成させたい．
あと外付けブルーレイドライブも届いたので湘南台でのレンタルビデオ鑑賞生活のクオリティ上がりそう．
わりとお高いドライヤーが届いたので最高．
3人の男子にローテーションで「写真撮ってください！」って言われてる女子を見たんだけどマジでモテモテで凄かった．
スキーいきたい，やった！(来シーズン)
わいスキーしかできないけど連れてってくれえ
高校を卒業したのでなんか余裕がある．強気になってるぞ…
男女から写真撮ろーと言われるとモテ期到来だと錯覚する(僕はしないです)
jkと写真撮る最後の機会だったんだなぁ…これからは合法ではなくなるわけですよ．
Pixelの写真キレイだなぁ…
卒業パーリー終わった〜
自撮りを撮ってLINEの連絡先をゲットしたぞ…！
男だけど．
化学教諭がPerfumeのDream Fighter踊ってて感動した…
スライドショー始まったけどPerfumeのFuturePop使ってて好感度上がる
ビンゴで一番に当たったんだがwww
景品が化粧品なので草
卒業done.
プロフィール画像を変えた
語彙力を失ってあーねしか返答しなくなってる
すべての外国人が日本語喋ってくれたらなぁ…
今，“愛を可視化する”っていうパワーワードが降ってきた．

明日つい消ししそう．
進学するやつもいれば浪人したり就職するやつもいるので学校の人と関わって初めて人生を感じる．
明日卒業式とかエモエモ…
Bacchus食べながらdrunk driven developmentとか言ってる．
あれ？東大生じゃなかった？？？と困惑している
Slack見た
というかチームにスマホで入ってなかったからそこから始めた．
今まで慶應は僕のことを○○様って読んでくれてたのに今日からは○○君になってた．
南京町ググってたら腹減った．
外付けブルーレイドライブは明日届くっぽい．
慶應IDを手に入れた．
高校の卒業式は悲しくて泣けるとかはなさそうなので，人間として大きく成長したと思う．
神戸の夜景を撮影しに行きたいお気持ちなので来週いくぞい．
まぁkeioのメールアドレス持ってないのでインストールだけだが．
DDD(drunk driven development)は二十歳から．
惚気でバズってみてぇ...
JUDGE EYES買えないのでひたすら実況動画見てる．
弊学は体育祭→修学旅行→クリスマスの順番で行事があるので体育祭あたりでカップル爆誕するというあるあるがあってだなぁ…🤔
カメラ買うと外に出ようというお気持ちになれる人間だったのが良かったぽい．
一眼レフ買ってからQOL上がった気がするのでみんな買おうな
体育祭とかで特に接点がない男女が写真を自撮りする理由が3年間謎だったんだけど，“撮った写真を送るためにLINEの連絡先を交換できる”というメリットがあるということがわかったので納得．最近の若人すげぇ…
これはクラス分けに文句があるだけ)
2年の模試はもっとちゃんと受ければ良かったなぁ…
卒業アルバムなるものを見ていたわけですが，なんか感動より“あのときこうしていれば…”という後悔のほうが強くなって辛くなってきた．
グラス一番乗りしてしまったwww
2時間睡眠で卒業式の予行行くの苦行過ぎる…
夜から受験お疲れ通話を友達と僕の四人でやってたんですけど終わったのが朝の5時なのでもう色々しんどすぎる…
LINEポイント貯まったしスタンプでも買おうかなぁ．
レコード集めとかやってみたいなぁとふと思ったけど絶対置き場に困るんだよな．
センター黒本は使ってなさすぎてスリップがまだ入ってる．
センター黒本を後輩に譲るために明日は遅刻するわけにはいかない…
超頭痛ぇ
Googleに言いたいのは，Duoとバングアウトどっち使えばええねんってことです．
LINEの通話は使いたくないので他のサービスを探している．
センター国語の黒本(開いてないのでほぼ新品)が家にあるんだけどどうしたものか…
ほしい後輩はいないだろうか…
このアカウントをフォローしてる後輩は四人しかいないけども．
高校の最寄りの公園に初めて行った．
ど平日なので人がいなかった，そして風が吹いていた．
神主のおっちゃんなかなかエモ
布忍神社で「大学決まったのかー！どこ？」って聞かれたので「慶應です」って言ったら「兄ちゃんはタルんでニュースにならないよう勉強せーよ！」と言われたので耳が痛いです．
学問を崇めよう．
うーん，明日学校行ったらどんよりした空気になってそう．(まぁないか)
家に光回線なかったらSFCに住むぞ…
後輩が「また遊びましょうよ〜」って言ってくれたので卒業式前に泣きそうになった．
明日，7時に起きて学校行けるか不安でしかない…
tkrがSFCきたら筑波落ちはSFCに行きがちという説は立証に近づく
sksatと同じキャンパスライフを送るのか〜
メタグロスってメタング2体が連結してるはずなのにメタング1体から進化できるのおかしくない？🤔
あーやらかし
ホリエモンが東大目指すのだの何だの，受験はそういうコンテンツでは無いはずだよなぁ…
大学の近くに住んでる高校生は恵まれてると思う
高1高2のときにもっと学校サボって大学の特別授業とか行けばよかったなぁと思う．大阪芸術大学で面白そうな講義がいっぱいあったのに…
学校サボった日に司書の兄さんと遭遇しても「他の先生にバレるなよ〜」って言ってくれるの素晴らしくないですか．
弊学，図書室とPCの設備は良かったなぁと思う．
あと受験なりいろいろと司書の兄さんに相談してたので感謝してる．
弊学の図書室の司書さんたちはDiscordで連絡取り合ってるらしいので超優秀では.
デスク周りの配線がダサすぎてイライラするから早く引っ越してぇ…
司書の兄さん良い人
普段遣いのラップトップはOSより軽さが需要だと思ってる．
今の気持ちは「PCぐらい自分で決めろよぉぉぉぉぉぉぉ」です．
そういえば，弊学には入学時にPCかタブレットを購入させるという形ばかりのBYODがあるんだけど，全然使いこなせなくて親から苦情入ってるって聞いた．世知辛い．
花火大会でいきなりイケメンから話しかけられたんですよ．めっちゃキョドったんですけど，実は小中学校の同級生だったという...
某工大のチーズケーキみたいな図書館で勉強したいなぁと夢想してた時期もあったんですよ，中3のときに．
パスタって箸でたべるのか...？
フォークじゃなくて？
ラーメン百名店TOKYOにラーメン二郎三田本店が入ってるのか...
新宿歌舞伎町になんか旨くて安い焼肉屋があった気がするんだけどどこだっけな...
美味しい焼き肉食べてぇ．
食べログの百名店を見るのに最近ハマってる．
明日は久しぶりに学校に行くっぽい
起きてるか怪しい状態の息子に口頭で頼み事してくれるな…
LINEで送ってくれたほうが確実やろ…
今日の朝に洗濯物干しておけって父に言われてたらしいが今日の記憶は10時以降からしかないのでうせやろ…ってなってる．
TLがSXSWでいっぱいだ…
小松菜奈がPixel3のCM出てるだけでPixel3欲しくなる．持ってるけど．
小松菜奈よさみ
ｴﾃﾞｭｹｰｼｮﾅﾙだとお金もらえる仕事に使えないがｺﾏｰｼｬﾙ版は600ドルなんだよなぁ…
入学後のバイト次第だな
touchdesignerのライセンスまだ買ってないのクソじゃねーか．
max…
使う機会があるのか微妙
一人暮らししたら寝坊しても怒ってくる人いないんだよな．起こしてくれう人もいないけど．
ゼロから作るDeepLearningをちびちび読んでる
ホワイトデーの存在を完全に忘れてたので絶望してる
500GBのHDDが余ってるけど使いみちが思いつかねぇ．
小学生の頃に絶対に勝てねぇと思ってた長野県の友達が京大受かったらしいのでやっぱりすごいな(小並)というお気持ち．
文転はよく見るけど理転はほぼ見ないな．弊学．
部活の先代部長は京大に現役で合格したんだけど，受験期に良く彼女さんと自習してて羨ましいなぁと眺めてたのを思い出した．
弊学で東大志望だった友達は結局東大受けたかすら知らないがどうなんだろう．学校と予備校に行ってないと情報の波に乗り遅れる．
UT合格とか言ってみたい人生だったな．
まぁ受けてないんですけど．
なぞに福島高専だからなぁ
しかも3年に編入するつもりが単位足りなくて2年からスタートしたので絶望…というところで夢から覚めた
SFC蹴って福島高専に編入していきなり寮生活始める夢を見た
京都・大阪にもまだまだタノシソウな場所あるんだなぁと思ったけど，普通に未成年だから知らなかっただけ説あるな？
まぁB1は行きたい研究会に行けるよう精進💪
まぁインターンはマジでなんもわからんって感じやが．
同じ教員の研究会Bを2つ取るというので研究会A1つと相殺できてないのか
大体の研究会Bってオーバーラップしてるしそういうことか．
要は研究会を2つ持ちたい教員の為にA,B分けてるのか．
脇田研のシラバス，中々強いこと書いてた
研究会Bとは言え，そもそも選抜通れるかがアレ．
しばらく関係ないけど特プロも考えておこう
研究会Aじゃないんだよなぁ
2つ取ろうと思ってたけどそもそもB1は1個までとか制約あったな？
研究室の単位が結構でかいのか
弊学からスーファミに行ったの自分より2つ上の先輩が1人いるって聞いた気がする．
自由なのも選ぶ力を求められて最初は大変だなぁ
のりと勢いで履修してたら受けたい講義がB3で無くなりそうという
Discordでええやん←スーパー陰キャヲタク
別に大学に授業をメインに求めてるわけではないのでそれはなんとかなりそうとか甘く見積もってる
漫画読もうと思ったけど引っ越し用ダンボールにしまったのを思いだして詰んだ
お台場は僻地だと思うんですが．
在宅でお仕事して家で奥さんの帰りを待つのが夢です
妹に「お兄ちゃんはどんなセーラー服が好き？」って聞かれたので「セーラー服よりブレザー派だから論外」って返したのでバトルスタート!!!!
撃っていいのは撃たれる覚悟がある者だけだ
ってセリフを聞いて感動してるなう
同窓会より仲がいいやつらと集まって酒飲んでだべってるほうがときめくでしょ．
こんまりメソッド的に同窓会はときめかないので行かないと思われ．
卒業式で泣かずにふとした瞬間に泣けてくれるの，わかる．

ちなみに僕は中学校の卒業式で一緒に帰る友達がいないことを再確認して泣けました()
引っ越しするしこんまりメソッドの使いどころでは．
高校1,2年生の頃にフォローしたSFC生が自分が入学する頃にはOBになるとかあんまり考えてなかったな．
制服は任意の学校を卒業した時点でコスプレ派と，3/31までは有効派の2つがあります．
B1春に受けようと思ってる講義，そもそも抽選が少ない件．
まぁ個人プレーでなんもできねぇとか言ってるうちは雑魚なんだけども．
このあたりを見てると，norみたいにいろんなバックグラウンドを持った人たちが集まって良いもの作ってるのに，自分一人では無理じゃね？となってるので辛い．
PCの画面から出た作品を作りたいんだけどアイディアがでなくて唸ってる．
作品を作って展示したいなぁ．
SAO見てるけどキリトさんめっちゃ際どいやん〜
RazerBladeのロゴにレジン塗るの結構難しくね？？？
UVクラフトレジン用着色剤ならRazerBladeのロゴにペイントできそう
PCにステッカーとかみんなやってるしいっそのことペイントしたい．
RazerBladeのロゴマークを違う色に光らせたいんだけど，どう塗装すればええんやろ．
面接練習だけで金とるのなかなかにぼったくりな気がするけど．
面接練習を手伝った人たちが全員合格してるらしいのでこれで生計立てていきたい．
体育1の時間割っていつわかるんや...
SFC19のLINEグループ，いつの間にか127人だし荒れてないしリテラシー高いな．
春から阪大，やっぱり天王寺多いね．
カップル仲良く浪人しそう…とか言ってるので爆発しろと念じた．
弊学今年阪大何人ぐらい受かってるんだろうなぁ…
完全にSFCの内輪ネタだけど
8時間寝ても眠たいんだが
週4にしたいお気持ち．
履修のイメージ掴めたのでもう寝よう．
抽選系はエントリー数確認して計算して通りたい度決めるという中々アツい展開が待ってそうだな．
なるほどなーって言ってる．
はよOffice使わせてくれ〜
通りたい度完全に理解したい
シラバスより履修登録について理解を含めないとな…と危機感を持ってる
iPad欲しいんだよなぁ
大学生協に入るメリットがいまいちわからん
明石高専の電子情報工学科一斉摘発とか起きたら笑う(ﾜﾛｴﾅｲ)
同性より異性に対して惚気る方が共感を得られやすい気がしてきた
部活の先輩から久しぶりにLINEが来たのでひたすら惚気るなどした．
コンスタントに単位取ればいろいろ余裕ができそうだなぁ…
コンスタントに取れるか知らんけど．
情報基礎1のせいで受けれない授業が若干あるので履修計画立ててる！という感じするな🤔
去年あった授業が今年は開講されないというのが多いので辛い．
情報基礎1と受けたい授業の時間が被っててため息ついてる．
一学期間に履修できる単位の上限が一学年間に見えて，上限20だったら卒業できへんやんってなったので脳死．
古典の教科書捨てるの楽しすぎるwww

というぐらいには古典が嫌いだった
弊学，言語学オリンピック推してるらしいけど草．
言語学に興味あるらしい高校生にフォローされてたんだけどプロフィール見た感じ後輩か？？？
Santaは...
グラフィックスプログラミング，シラバス見た感じ前半がXcodeの使い方とか書いてるからこれはMac必須やんけ．
講義概要からシラバスに飛んだら2019年度のシラバス見れるようになったんだが．
え，てかシラバスっていつから見れるの．
履修申告しなかったら退学になるのな
ガイドブックで履修について見てる．
単位の計画立てるのめっちゃ大変なイメージ．
合格した後に考えてみたけどパンクした．
中国の餃子ってニンニク入ってないのか，最高じゃん．
あ，SFCに限る
自分がフォローしてる人で卒業出来ないって言ってる人見ないので皆さん優秀なんだなぁというお気持ち．
思考のゴミ箱復活してる．
SFCというか慶應って留年者多いんですね...
お家で仕事する人になって，お部屋にこだわりたい．
でもあの透過率で可愛いかわかるか？という疑問
小中学校の文集とか卒業証書は実家においていこう...
引き出し片付けてたら49ドル出てきたのでラッキー
長濱ねる…電撃卒業まじかよォォォォォォ
本棚から本をダンボールに移しながら同人誌やら写真集が出てきたのでオタクだなぁ…と眺めてる
郵便局で郵便の出し方を完全に理解したので，人間に一歩近づいた
家帰ったら引っ越し準備始めよう
どうでもいいけど，カップル割引より高校生割引の方が安くなるのなんか笑える．
こんどリーガル・ハイをTSUTAYAで借りて見直すか
はぁ～日本語心地いい～
明日，友達が大学合格してたらカラオケ行くらしいが予想が難しくてスケジュール管理が杜撰になってる．
好き嫌い以外でJISキーボードの需要ってあるんだろうか．
技術習得に金出せないやつは何やってもできないという偏見があるので金使うぞ～
Houdiniわからなさすぎる．
日本語を欲している．
なんで日本で英語が公用語じゃないのか...
CGworldの講座買うか...
お金払って日本語の講座受けたほうが絶対習得効率良いな．
あー電車乗り過ごしたー…
クソみたいな課題を提出することによって入学後のハードルを下げるという雑魚プレイかましたので猛省してる
髪切った
15㌅のラップトップが入るリュックも買わないと．
SMBCで口座作らないとなー
まじであのとき20ドルカツアゲされたとき悔しかったな
リリックビデオカッコいいな，自分も作りたくなった．
新しいヘッドホンが欲しくなってきた．
難関大学座談会は私立は関係ないらしいから慶應は難関大学ですらないの笑う
昨日まで連絡取れてた友達から全く何も来ないので，地雷踏み抜くのが怖くて自分から連絡できない．
AO入試より一般の方が書類提出の締切早いのか？
すごいもの作ろうと思って何かするとかではなくて，手を動かしてたらなんかすごいものが出来ちゃった！みたいな経験したことないので雑魚なんだろうな
単純にアーティスト業に時間を使うと生活できるか不安になるので集団に属して裏方やりたいと思うのだろうか(少なくとも自分はこれ)
高級キーボードがあまり好きではないので企業のお財布に優しいですよ！
あーゲーム作るわけじゃないんだよなぁ
一番今やるべきなのはやはりUnityなのか…
かぐや様は告らせたい13巻を読みながら「石神ィィィィィィィィィィィィィィィィ」って叫んでたら親にうるせぇって言われた．
5年間使ってたMacは一応持って行くけど使う機会あるのだろうか...
RazerBladeにちゃんと「お疲れ様，今日もありがとう」と言ってシャットダウンした．
明日印刷して郵便局行こう．
レポート完成...
あ，そういえばpandocの環境構築してないじゃん．完全に忘れてた．
Wordが無いのでphotoshopでレポート書いてる(というか作ってる)
あーゆずの表裏一体ってヒャダインと共同で作られてたのかー
知らんかった．
卒業式の次の日にクラス会なるものがあるらしいが今知った．
もう22時！？ってなったけど家帰ったの21時だったしそれはそうって感じ．
滝藤賢一と高橋一生を最近推してる．
かぐや様の原作をツタヤでレンタルしてずっと読んでたけどもうこれは購入するかな....
引っ越し前に遊びに誘ってくれる友達がいるのがわかったので良い日
今日は奈良に行きたいお気持ちになった
うーん，分割払い…はしたくねぇ…
引っ越しまでに教習所を卒業出来そう，出来なさそうを行ったり来たりしてる.
WebGLスクールに行くかまだ迷ってる
Adobe使いこなせないので金を溝に捨ててる気持ちになってしまう
BANANA FISHって少女漫画なんだなぁ…
SFCの多様性と先端性を感じに行くか〜
テンション高めるために旅行のしおりとか作ってみたい
奈良にあんまり行ったことないから帰阪したときに観光してみたいお気持ち
学校図書館の司書さんにGoogleドキュメントで共有しながら添削してもらったことあるけどあれはなかなか良かったな
高校とか早く卒業したいとか思ってたけど，卒業直前で感慨深くなってしまってる．
1ヶ月後には大学生になってるのやばいなぁ
視力測らないとなー
人生なんもわからん
webに明るくないのですごいなー(小並)という気持ちでふぁぼってます
薔薇の花束を渡してる高校生を見ながら「薔薇とか高いのにすごいなぁ…」と呟いてる
誤字がひどい
TikTokな？なにパクリサービスでっち上げてんだ🤔
TokTokが卒業式を迎えた高校生カップルばかり流してくる…
誤字酷すぎて笑う
BANANA FISH濃密すぎる
俺は今日かぐや様のgif素材を作るんだ．
みんな「進捗0です」とか言ってるけど，絶対ウソでしょ．

ちなみに僕は進捗0です．
会う→合う
大学でバイブス会う人とであるか不安ってこぼしてたら「大学決まってる時点で不安とか言ってんじゃねぇ」って言われたのでアレ
あ，ラジオでSFCのOBの曲流れてる…
BANANA FISHを見始めた．これは面白い．
どうせ引っ越しするしなぁ…というお気持ちのせいでどんどん部屋が散らかっていってる
学校も卒業できるか不安だけども．
学校より教習所を卒業できるか怪しい
24時間経ってて送信取り消せなかったァァァァァァ
23に引っ越しだけど白物家電が配達されるの24だから一日目はそんなに大変じゃないかーと思ったけど，よく考えればベッドとデスクと本棚は組み立てないと行けないんだったー…
弊学は2回停学くらったら退学という校則がある…が，なぜか2回停学になったのに卒業できた先輩がいた🤔
浪人宣言をいきなりされて困惑してる
JIS配列でも良いなら
Mac買うなら整備済み製品でしょって思ってる．
大学生協ってなんでPCを取り扱うんだろうな．
まぁ新しく人が入らないと停滞するよなぁ...
さんがぬけてる...m(__)m
アイドルと結婚したかったら一般男性になるしかない
神絵師に投げ銭しようと思うものの自分のデビットカードが使えないので嘆いてる
久しぶりに恋愛相談が舞い込んできたのでニヤニヤしてる
小松菜奈がPixel使ってて僕もPixelを使ってるわけですよ，運命じゃん．
白物家電を買い揃えた訳ですが，そのポイントで妹はオモチャ買ってもらってた．一人暮らしをする兄に感謝してほしい．(違う)
realsenseほちいな
大手予備校にバイトでいく現役大学生と，その大学生と同級生だった浪人生の予備校での出会いはどんなものなんだろうか．
デジハリに寄付する人多いなぁ
モノクロの映像作って夜中に見ながら「ん〜！渋い！」って言いたい
俺もInstagramを余白でオシャンにしたいわ
左脳くんのInstagramの投稿が余白でオシャンになっててワロタ
巫女も可愛い〜〜〜
Lab→Live
NxPC Lab vol.35に知り合いがめっちゃ出ててウケる
引っ越しまでに免許取れるかとてもとても微妙なので教習所さえ卒業してしまえば神奈川で免許取ればいいか〜というお気持ちになってる
まぁ上京が一週間早かったとしても条例で僕は入れないんですけどね…
引っ越し当日なので懇親会だけ参加あり得る
狙ったけど301説
King Gnu聴いてたらこんな時間だ…
ブライト・ノアの「絶望を退ける勇気を持て。」っていうガンダムUCの台詞がめちゃんこ好き
4年後の環境に期待を寄せて眠る
夢の更新は終わらせてはならないのが人生っぽい
あー好きなミュージシャンのMVとかライブ演出したいな．
この界隈に行きたいと思った原点を再確認した．
King Gnu良いな．
あ～サントリーニ島にいきたい～～～～～～～～
一年ぐらい前に行ったスーパーデラックスでやってたチャネルの動画を見たんだけど，まじでカッコいいな．
高2のころ，夜中の3時におやつの時間とか言ってすき家のチーズ豚丼食べに行ったのまじで謎だな🤔
PENTAXの単焦点レンズがほしいなー
LINEグループが90人超えてた．
SNAPsもう少しwebサイトのgalleryの写真増やしたほうが良くないですか(というか増やしてほしいマン)
卒業式の第二ボタンって学ランの第二ボタンが心臓に一番近いからとかだっけ...
制服がブレザーな弊学はどうすればorz
ギリシャのフィラにめちゃくちゃ行きたい．
妹と「すみっこぐらし可愛い〜〜〜！」って言ってる男子高校生がこちら←
意外に第2外国語やるひと多いんだなぁ…
大学生って休み長いなぁ...(N回目)
今年のSFCのGWは8連休っぽい？
とりあえず学部学則第188条を見てる．
慶應からダンボール箱が届いたので開封の儀をやる
最近は美味しんぼを見ながら昼飯を食べるのが日課になってる
自分の地元って何処なんだろうな…
気持ち的には長野だけど関西の方が長い期間住んでるし．
文化庁メディア芸術祭のエンターテイメント部門でTikTokが優秀賞とってるのか
1990年あたりのアニメって毒がなくていいな．
今日のチャーハンはフライパン使ったけどなんか美味しくなった気がする．
LINEのプロフィール画像が俺だけヲタクなので変えたくなってる
慶應マスカレードなるものが存在してるのか…
はよシラバス来い！
ヤマトからメール来たので慶應に入学できそう
心臓マッサージの教習によって僕の腕は死にました
留学経験勢多いな…
ゆるふわな存在になりたい
bioしっかり書かなくても「あ，この人ね！」みたいに認知されるようになりたい．
もっとゆるふわbioにしたい
SKET DANCEの主題歌を聴いて懐かしさを感じている．
Razerbladeにレーザー加工したら溶けそうで怖いけども
Razerbladeの天板にレーザー加工したいだけなんだけど)
Instagramが卒業でいっぱい．
明日からコスプレだな…
SFCはFab系の設備をもっと強くしてほしい．というかレーザーカッターもっと自由に使わせてほしい．
大学は4年間でどれだけリソース使い倒せるか…というお気持ちで進学します
今日の晩飯はマクドかー…
Razerbladeの充電器って単品で売ってないのか？
今更気づいたんだけどSFCでMac持ってることの利点って充電器忘れてもなんとかなるところじゃん…
マウスコンピューターはテンキーつけたラップトップ出すなよ…
面接は書類に書いてること以上のことはそんなに聞いてこないし…(だからこそガチャ運が強くなりそう)
面接より書類の方が大変だったんだけど
ほぼガチャ運では
まぁ面接の内容より合格か不合格かが重要だと思ってるので…(面接官の顔とかもう覚えてないし関わりそうにもなさそう)
たしかに圧迫は嫌だなぁ…
0.5回分しか回ってこなかったらいーもり君からもらおう
TOEFLがァァァァァァ
0.5回分とは一体どんな形式で送ってくれるのか.
男に群がられるSophiaさん…
前期入試おわってからswitch買う人多すぎではw
あぁ，ゼロから作るDeep Learningも積んでしまっている...
CGWORLDのHoudiniの動画教材も気になる...
英語だと習熟度薄すぎて泣けてくるので辛い
筆跡診断みたいなのもあるかと思ったらなかったな.
SFCのAOはそれなりの歴史があるから数年前まであったプレゼンがあるのかないのか様々な憶測が飛び交ってて割と受験生の不安を煽ってた
てか圧迫面接ってどんなのなんだ.
SFCのAO入試の面接は起業系は圧迫されるという謎の噂が存在した気が．
かぐや様のgifを作って喜んでる．
SXSWに行く高校生多くないですか…
展示側とかすごい
Twitterのノリでコメントしたけど空気読めてなくて落ち込んでる
久しぶりの発言が「わろた」なの悲しすぎる
noteの自己紹介見ながらバイブス合いそうな人を探してる
LINEグループは通知切るのがデフォだと静か(それはそう)
2週間後には滅多にうごかなくなる
そもそも新入生グループというのが「合格後のテンションの高まりによって作られたグループ」なのでSlack使うのが面倒になりそう．
僕も使いこなせてないので…
Slack知ってる人はいても使いこなせてる人あんまりいないでしょ
プレゼントの意味とか調べたら渡すの恥ずかしくなるのでおすすめしないです
てか絶対考えたの日本人でしょ
そもそもホワイトデーのお返しの意味について知ってる女性がどれくらいいるのか
僕はホワイトデーには食べ物渡さないので意味とか関係ないとか思ったらモノでも色々意味があるらしく，もう笑ってしまう．
ホワイトデーのお返しの意味について知ってる男は大体女々しい．ソースは俺．
てか，みよ子とコロ助とブタゴリラも途中で声優変わってるんかーい
ドラえもんよりキテレツ大百科の方が好きなんだけど誰かわかってくれ
キテレツ大百科のみよ子って声優が途中で引き継ぎがあったのか…
全然気づかなかったぞ.
もうすぐエア東大合格の時期ですね
南海でみなみって名前っぽい人を見たんだけど俺は“なんかい”としか読めなかった…
Bacchusで酔う人ってほんとに存在するのか？
ドクターイエロー見たことないんだよなぁ…
価格.com見づらい！って言いながら家電探してた．
SFCに新しくできる某研究会，倍率高そうだよなぁ...
今は割と幸せなのでこれが壊れてほしくないというお気持ち．
幸せになりてぇ
あー俺が社会人になるまでに京都大阪あたりで界隈の仕事増えててくれー
東京の家賃高すぎでは．
東京で社会人やりたくねぇ．
美味しんぼでパラパラじゃないチャーハンはチャーハンじゃないって言ってたので僕が食べているのはチャーハンではないらしい．
冷凍チャーハンをフライパンでやればパラパラになるんだろうけど洗い物が増えるのが嫌で電子レンジ使ってしまう...
それはそうだった
筑波は…編入が…あるんですよ…
妹とかぐや様を見てると「童貞ってなに？」と聞かれるので大変危険．
離れることを実感してからあのCM見ると泣けてきた
なんか辛くなったのでティファニーのCM見てる
明日から筋トレしようって言ってもうどれくらい経っただろうか…
四畳半の部屋でカステラを貪り食うことで大学生になれる
もっとクリエイティブなツイートしたい．まぁ手を動かしてないからなんだけども…
友達が「神戸大学工学部で可愛いjkが受験してなかった」って嘆いてる
一時までに就寝できたら生活リズムを壊す前に直せる
成人したらHUBに連れてってくれ〜
これだけは言いたい．2月終わるの早すぎやろ．
弊学の卒業式って何時までなんだろう
バイブスが合う人を見つけることが当面の目標
京大に入学できたら黒髪の乙女と出会えると思ってる．できないので会えないけど．
love is war...
5年ぐらいTwitterやってるのに一回もバズらないんですけど…
なんかしんどいなぁと感じてたけどこれはピザの食べ過ぎだな
国立頑張ってって言おうと思ったけどもう前期終わってるやん
よはねすと同じキャンパスライフを送る可能性あるんだよなぁ
今日は虚無ったので早めにお布団に包まる
弊学，e-portfolioを導入したことで有名ぽくて，来週それの成功例としてコンソーシアムで喋ることになったのだが，基本的にportfolio使ってないんだよな🤔
あー環境構築なんもわからん
スライドをKeynoteで作るためにMacをひさしぶりに起動してる
wsl消してからの環境構築がなんもわからん．
新歓アカウントからフォローされることで季節を感じる．
とりあえずかぐや様を見返すか．
悪しき風習“大学垢”
SFCの課題特に進捗出てなくてﾜﾛｴﾅｲ
あー神奈川に移住するのは楽しみだけど引っ越しが怠すぎる
そういえば今年の小論とか全然見てなかったけどどうなんだろ
一般入試で入れる自信が微塵もないので焦りが生じる今日この頃．
寝落ちしそうなので今のうちにがんばれ〜とか送ってる
てかこたまねぎ起きるのめっちゃ早くね
受験生，LINEの一言更新しまくっててわろた(頑張ってください💪💪💪)
最近美味しんぼを見てるんだけど，海原雄山がでる回はそんなに好きじゃないわ．
7時半からずっと寝てしまった．
生活リズムぶっ壊してしまった…
妹をアニメイトに連れてきたけど完全にダメなやつだな🤔
霊→例
SFCの霊のアレ，懇親会しか行けそうにないんだよなー
3383000ドルで圧勝
獣医からホテル王に転職した
鑑賞用にkindle，布教用に紙書籍を…と買えるぐらいの余裕がほしい
渦潮の動画ですらgifにする🤔
俺やんってなにwww
明石海峡大橋を渡ってるなう
あー箱根行きたいな
というか割と好き
最近思うのが，多分自分が通ってる高校のことそこまで嫌いじゃない．
去年の弊学の卒業式あたりのツイートを調べながら予習してる．
弊学の卒業式ってすべての入試が終わったあとにやるからそりゃ来ない選択する人もいるわなぁ．
弊学，卒業式のあとにホテルの会場で卒業パーティーなるものがあるらしいが，初めて私立の高校に通ってたんだな...と感じる．
中学卒業まではみんな足並み揃えてたのに最近はいろいろ思うところがあり，人生を感じる．
この前学校行ったら「煽りか？」って言われたので世知辛い
Kindleで漫画買うと友達に貸したりできないっていうのがデメリットだと思ったけど，そもそも貸し借りってなんとも言えないよな...
一週間遅れでバレンタインデーの贈り物もらったので有頂天．
麦さんのインタビュー記事みて思ったけど，自分はテクい登山よりそもそも登山の準備が足りてないなぁと思った．
今更だけどマギって完結してたんすね…
鳩山由紀夫って東大工学部計数工学科出身ってマ？
SNAPs入りたいマン
Pixel watchなるものが発売されたら購入したいな
めっちゃみんなvoronoiやるやん…
まぁスクショ禁止にするよりMusicFMを潰してほしいよな
ブルーピリオド1巻をkindleで読み直したけどやっぱり良いな．
何かに打ち込むことの楽しさを思い出せる気がする．
これは残りもkindleで買っておこう．
ブルーピリオドめちゃおすすめです！
kindleで1巻が無料なのありがたい
アイコンが俺だけオタクだった・
技術も表現の知識も足りてないと実感する．learn or dieな人生送っていきそう．
n=1とか言ってたら浪人界隈
自分の周りでは観測しないような進路を進む人をみると人生を感じる．
詩人にはなれなさそうだけど高等遊民にはなれそう．金がほしい．
丁寧語しか使えないのクソすぎる
メール打てない
まぁデートに行くわけですが…
すまぬ，妹よ🙇
モブサイコ2期の7話は油断すると泣いてしまう
インターネッツは受け流しスキルが必要
かぐや様は告らせたい 同人版を読んでケラケラ笑ってしまってる
今クラスメイトとすれ違ったけど名前が全然出なかった
※東京以外は地方
今日PC持ってきてないから学校で一台借りるか
今日寒くね？
Pixel3でSuicaが反応しなかったので焦ったが再起動したら直った
8時間睡眠素晴らしいな．
教習所行ってから高校にいくのでこれはダブルスクール🤔
これから「夢は一般男性です！」と言っても良いかもしれないな🤔
RazerBladeをこまめにシャットダウンするようになった．機械にやさしく😇
これで神奈川でもカップ麺食べれるしコーヒーも飲める．
そういえば，横浜から家に帰ったら，机の上にT-falが置かれてた．
国公立目指してる弊学の人からふぁぼられた．大丈夫なのか．
一年の前期は東京まで出るの厳しそう
大学入ったらバイトしないとなぁというお気持ち
WebGL スクールいきてー
エディタ戦争でvscode好きとか言っちゃう人なので肩身が狭い
弊学って某アニメの聖地になってるんだけど，それを知ってる人が他にもいたので驚き．
誠マジでクズいな〜〜〜
あースクールデイズ見てると辛くなってくる...
浮気はダメですよ，ほんと．
今日温かいな…
クックパッドすごい…
最近はペペロンチーノ作ってる．
今日のはなかなか美味しかった．
帰阪done.
あぶなかったー
ぎりぎりバス間にあった…
SFCの右脳と左脳に囲まれてる
横浜にもヨドバシカメラあるんですね
※シュレディンガーの猫は別に開けてみないとわからないというやつではない
家帰ってから高校数学やり直そう
やることないのでもう横浜行こ…
受験か？
小学校の頃の知り合いが東京駅にいるらしくてワロタ(特に面白くないです)
2015年モデルのMacBookProに強いGPUが載ってるのが理想だった
Mac良いですよね…
GPUと端子の少なさ以外は好きですよ
SFCの推奨PCはたしかMac推してた気がする
モバイルバッテリー回収したので秋葉原は向かう
地元以外でバスに乗るの不安過ぎる
受ける大学，学部は間違ってないけどそのキャンパスは完全に間違えた
あぁお布団で寝るの最高だな…
最近話題のメルカリ社員がいるシェアハウスに転がり込んでます．
というか存在知っててかつミュートしてるという
なんで明石高専，大学受験しようという人が多いんだ🤔
日程が一日ずれてたらどっちも行けたのに…！
b0とは🤔
葛飾区遠いな，急にだるくなってきた．
明日葛飾区までモバイルバッテリー取りに行くことになった
忘れ物の問い合わせdone.
折返しの電話をまつ．
寒くなったらGPUで暖を取ればいいか〜
カフェで隣に座ってた人も今日武道館にいくらしい．
あーdavinci resolve fusionのチュートリアル見てるけど，素材がないから手元で試せないのもどかしいな．
RazerBladeの充電器が発熱するのでこれで暖を取れることがわかった．
わい，中学の卒業文集で「データサイエンティストになる」とか書いてて，ミーハー丸出しでワロタ．
TouchDesignerとHoudiniの連携がエモくて最高．
WindowsってBluetooth接続めっちゃ弱くね？
完全に理解した
トラックパッドでのHoudiniの操作がまったくわからんwww
Lightroomって現像ではなく現像モジュールでGPU使うのか...
慶應の図書館活用しよう
義塾が抜けてるな
慶應大学の図書館全然チェックしてなかったけどそんなによろしいのか
俺の両隣に立ってた男性，どちらも「おまたせ〜」と彼女さんが小走りで来たのでもう…ね…
電源があるカフェへ行こう…
モバイルバッテリーをバスに忘れたっぽいので後で連絡しとかないと…
夜行バスって到着する時間早すぎるんだよなぁ
どこも開いてない
意味わからんぐらい左足が痛い
今，海老名らしい．
???「ツールへの課金に自腹切れないやつは何やってもダメ」
CGソフトさわって最初に躓くのがCGに関する知識の欠如なのすごいわかる．CGなんもわからん
手を動かす界隈にいた方が幸せそうだな
若いのに凄いねに対して怒れる若人の気持ちもわからんでもないけど，自分の観測範囲では「自分の頃は何もやってなかった…その調子で頑張ってほしい」的なニュアンスだと思うので不快感はないんだよな
とりあえずHoudiniとTouchDesignerの連携法がわかったので明日どっかでやろ
ほんとに今日の神田さんと比嘉さんのトーク面白かったな．oFの最初の時期とか知らないので実際に使ってきた人が言うと言葉の重みが違う．
日本でTD案件増えろ…と念を送る．
このままだとVJしかやることなくなってしまう…
今日はグラフィックス系の人たちと話せて良かったなぁ
ツールには積極的にお金を使おうと思った…というのを3回ぐらい繰り返してるけどなかなか金が貯まらない
TouchとかHoudiniとか
清水五条で降りたと思ったのに七条で降りてた
冬コミの戦利品まだじっくり見てないんだよな…
薄い本ですら積んでしまう…
別アカウントで神絵師をフォローしてるけどもう整理がつかない
俺が東京行く日と神奈川に引っ越す日の間に面白そうな展示が固まってるの解せない
やっぱり京都遠いな
なんで明々後日SFC行こうとか思ったんだろうな，めんどいな…
駅でデート中であろう中学生カップルを見ても微笑ましく思えるので大人になった．
最近は健康的な朝を迎えられている気がする．
家電量販店でPC買うとか絶対しないと思ってたけど，秋葉原のビックカメラの店員は良い人だったので秋葉原ならワンチャンある．
かぐや様を見て爆笑してたら親父に変な目で見られた
高校生活で印象に残っていること...
テレビのCMにはイライラしないのにYoutubeのCMにイライラしてしまうのって，Youtubeの動画がCMの入るタイミングとマッチしてないからなんだよな(それはそう)
やっぱり演出やるならプリレンダも必要だよな…というお気持ちなのでFusion触る
オキシトシンが足りてないぃぃぃぃぃぃぃ
TouchDesigner，他のツールと併用すると夢が広がる．
PerfumeのFuture PopがWOWOWでやってたから見てるけど，Perfumeのライブってなんかモチベ上がるよな…
夜行バスで大阪戻ってその後学校行くのめちゃくちゃ面倒に思えてきた
早くしないと制服がコスプレになってしまう...
推薦受験体験記なる書類を発見したので書いとくか．
TLが私立の合格と不合格で乱れてる
難関大学合格者座談会に呼ばれてないのだが，これは俺が学校に行ってないから何も言われてないのか，それともAOで慶應とか邪魔という自称進学校あるあるなのだろうか🤔
まぁそれは僕が雑魚だっただけで…
修士コレクションという言い方は害悪すぎる…
なんでオトナは一限に必修入れたがるんだろう．
小学生の頃から仲いいjkとか実質小学生のノリでは．
1ヶ月後に一人暮らし始めるのか…
絶起回避したいなー
ちなみに僕は1ヶ月後に制服がコスプレになる予定
卒業式を迎えたjkに「もう制服はコスプレですね」と言うなどした．
淡くて青春ぽい
ピンクから水色のグラデーションが好きなんですよ．
思ってただよなぁ…
あ，vivaldiの設定画面にaltキーと併用したらいけるよって書いてたw
RazerBlade15のタッチパッドでvivaldiのジェスチャー使う方法は無いものか...
今日は精神的にやられたので寄宿学校のジュリエット最新刊を買う余裕すらなかった…
いままで紙で買ってきたからKindleで買いたくないし…
弊学の卒業式は3月だから，2月が卒業式ラッシュなのを完全に忘れてた…
視力検査したけど眼鏡かけても左眼が全然見えない…
TouchDesignerを起動しながらAfterEffects使うと良い感じにGPUが稼働してキビキビ動く(マシンスペックによるかも)って聞いたんだけど，AfterEffectsないから他の人も試してほしい．
社会人になって趣味にどれだけ時間と金を割くことができるか…
余裕のある大人になりたい．
CRAFTMANSHIP IN THE DIGITAL AGEに惹かれるのわかるなぁ
壊れたと思っ出たHDDが3年越して復活したので有効活用したい．
メディアサーバーとか作ってみたさあるけどそもそもメディアが無い．
情報オリンピック日本代表…

になり損なったものです
と言いながら人工知能と戦ってほしい
中3の夏休みに一人でHoneyWorksのライブ行ったの謎いし悲しすぎるな．
告白実行委員会とか懐かしくないですか
HoneyWorksを久しぶりに聴いてる．
SFCってパレートの法則を体現してるようなところな気がしてきた．
Tiktokに試しに投稿してみたけど，これは承認欲求高まるわ．
美少女に生まれてガンガン動画あげたい人生だった．
そういえばindeedは給料面めちゃつよなイメージ．
世間の狭さを感じた
恥じらう女子高生から本命チョコもらえる人羨ましい
Tex Yoda2気になるなー
さようならwsl
俺もあとでちゃんと読もう
機械学習VJやりたいなーと思った
WSLだとGPUうまく使えないんだっけ…？
学校サボった日にあげたFBの投稿を普通に弊学の教師にいいねされてる草
Unity楽しい！
というお気持ちになれたので良い日だ…
leap motionのせいで腕をひたすら振り回す人になってしまった．
Unityで成功体験をしたのでこの調子で学習していきたい．
Unityﾀﾉｼｲﾅ-
もう割り切ってUnityゲーム開発に入門するしかなさそう．
うーん，何をやってもUnityにぶち当たる...
バレンタインデーは何ももらえないと思ったらファミマのギフトを貰ったので優勝．
MJが学部長のうちに入学したかった感ある
村井純慶大教授に最初見えた
今日は最高の日だった…
弊学で旧帝大合格者もう出してるのえもえも
卒業証明書の件とかロッカーの掃除とかで学校にいかないといけないのめんでぃ
HIKAKINのチャンネルを追ってないせいで「いつの間に猫を飼ったんだ...」となってる
AbemaTV垂れ流してるせいでかぐや様は告らせたい5話を何回も見てしまってる．
Houdiniやった触ったあとにTD触ると操作ミスが増える．
夏場に自転車でSFCまで行くのは避けたい...
OBの三年近く前のツイートを「それな！」というお気持ちでリツイートした
実家から寝袋持っていっていいらしいので新しく来客用布団買う必要なくなった
というか自転車通学させるなら家決める前に言えよ...
親が湘南台から自転車で通えよ？とか言い出したのでパニックです．
今日は2019年で一番テンション高いです
Pixel Standで低速充電されるの謎なんやが
スノボ誘われたからってスキーでいっちゃだめとかないはず…多分
スキーの装備買ったらスノボの装備揃えるの無理でしょ
左脳くん大阪来るのかウェイウェイというお気持ちだったけど4月から同じキャンパスやん
新入生がどのPC選ぶか問題は泥沼化するわけですよ
超体調悪い
湘南台の家にNuro光の工事入れてもいいか確認取らないと
考えれば考えるほどdアニメストアでええやんとなる
日本国内の作品の方が見たいからHuluかなぁ
HuluかNetflixどっちか契約したい
ただAbemaTVで一部の映像がChromecastで見れないのが🤔
Chromecastが思った以上に使い心地良くて嬉しい
英検null級なのでなんもできへん
ラズパイ使うの多分すごい苦手．というかLinux慣れしてないのが問題っぽい．
alexaで家の電化製品を操作したいのだけど，LINEBotで操作も面白そうだなぁと思ってる．
irMagician使っておうちハックしたほうがカッコいいとは思うけど，労力の割に使いづらそうというのがある．
あぁ．なんか虚無ったので風呂はいろ．
半年前の自分をぶん殴りたくなるぐらい変なもん買って散財してる．
まぁおうちハックは引っ越してから考えるかー．
eRemote mini買ったほうが楽そう
Macで使えなかった1TBのHDDをwindowsでボリューム削除して入れ直したら使えるようになった
Fate stay nightのアーチャーとランサーの戦闘シーンまじでかっこいいな．
使ってないMacBookAirにUbuntu入れておうちハックに利用してやるか迷うな．
ラズパイ買ったほうがいいのか🤔
使ってないテレビをAbemaTVでアニメ垂れ流すだけなの贅沢すぎるなぁ
Echo spot全然使ってないのでおうちハックで使おう．
Google HomeあるからQOL上がった．
湘南台にディスプレイ3つ持っていくのか...
めんどいな．
使ってないChromecastあるの最高じゃん．
Pixel3と一緒に買ったの忘れてた.
流石にdアニメストアだけだと飽きそうなので他のサブスクリプション動画配信サービス検討したい
テレビを家に置かない予定なのでNHKとか知らないですね
というかスーツ買わないとな．
寝る時間を2時間早めたい．
毎日大惨事になってる．
猫耳と美少女のマリアーーーーージュを感じた
NURO光を申し込んだとして，実際に使えそうなのは5月か...?
softbankのギガ放題キャンペーンが4/20まで適応されるからなんとか乗り切れそうかなぁ
おーブッキングしてる案件を見つけてしまった．某の説明会は切ろう．
あいみょんのチケットの発券で，電話番号下4桁の入力なのに全桁入力してて発券できなくてワロタ
NURO光の初期工事費0円キャンペーンを受けたいけど引っ越し予定日が締め切りを過ぎてるから辛い．
今から申し込んで工事を引っ越ししてからにしたらキャンペーン受けれるのだろうか．
副部長を観測したけど仕事してなさそうだな
体育で留年とかﾏｼﾞﾅｲﾜｰって思いながら受験生してたけど実際に存在するらしいので驚愕した記憶
SFCをB1の1学期目で留年確定させた人知ってるし，なんなら来年度から同じ学年なんだよな…
湘南台の家ではNURO光を導入したい
お家ハックしたいのではやく引っ越してぇ
風呂入ってかぐや様のニコ生見て寝るか
スキーサークルはウェイ臭がするのでやっぱり友達5人ぐらいで行くのがベスト
逝きませんね，行きます
A&T逝くのでラグビーはちょっと…
Unity...よりはHoudiniやりたいマン
バレンタインデーとか義理チョコの個数ではなく本命があるかどうかが問題だろうがっっっ
とんでもない暴言を吐いてしまった
自分の机にチョコレートが入っていた...という経験をせずに高校を卒業しようとしている...やばい！
とりあえずベイブレードスタジアムをほしいものリストに突っ込んだ
メテオエルドラゴは手回しでも勝てるってきいて熱くなった小学生時代の俺．
メテオエルドラゴ自体はあるんだけど，左回転用のシューターが無いから遊べない～
はじめてのカメラでPENTAX選ぶ僕がChromeを選ぶわけry
まぁVivaldiのままでいいかーという気持ちになった
ブラウザをchromeにするか迷っている...
ベイブレードとデュエルマスターズやってた記憶
見たいアニメーション映画があり過ぎる．
家にある布団乾燥機を湘南台に持っていけそうなので冬場のお布団ちゃん超暖かくなる
※この最後の前は彼女さんという罠
俺の相合い傘の最後の記憶は男との相合い傘なんだが…
今日のかぐや様は告らせたいを見て，相合い傘に想いを馳せていた
光回線がほしい！
おいなんでFMSがふぁぼってるんだww
湘南台の皆さんはどこの回線使ってるんだ
下宿先のインターネット回線どうするか問題勃発
旧型のmagic keyboardのキーストローク好みなのであれのWindows版が欲しい
AirDrop痴漢対抗策，それはAndroidに乗り換えることです．
実は今年3度目のスキーに来ている
半年の春休みは学力低下を感じさせる
受験生の合格したいぃぃぃ的なツイートをふぁぼったら煽りだと思われるので辛い(煽りでないとは言ってない)
Instagramのハッシュタグをきれいに載せるコツが知りたい
祖父が撮った写真を見てほしいと言ってたから見ようと思ったんだけど，IEからしか見れないサイトに写真置かれてたときは驚愕しましたね
うちの親もIE使ってるの謎of謎🤔
あれー昨日までは補完してくれたはずなのになぁ
Shader languages support for VS Code，HLSLは補完するくせにGLSLは補完しない...
はーなんかglslの補完が効かないんだけど
Shader languages support for VS Codeが動いてない...?
IAMASの院試はそういえば冬にもあったな
いっそのこと英語が良いのでは…
気になった教授とかにメール送ったほうがいいよ！
というのはわかるんだけどメールだと敬語がこれで合ってるのか確認とかするためにめちゃくちゃ消耗する
Windowsのタスクビュー切り替えのショートカットキーの効きが悪くてストレスたまる．
俺が生まれるまでに髭が人類からなくなるよう進化しててほしかった
それはそうなんですよね
髭の存在意義が見出だせないので脱毛してぇ
ライセンスほしい〜〜〜
ボーダレス
最近は怠惰すぎてアニメ関連のことしか話してない
五等分の花嫁は3が可愛い
Pinterestでインテリアの検索かけてニヤニヤしてる．
~関西の自称進学校あるある~

とりあえず京大の見学
Flash入れてなかっただけとか阿呆すぎて草
クリーンインストールしてからFlash入れてなくね...?
vivaldiで音泉が聴けないんやが...
Flashは許可してるぞ...
19日にSFCにいるつもりだけどまぁ図書館ぐらいしか行くところないんだけども
チームラボ行きたい気持ちはあるけど，それは来年度までとってある
2/19は多分SFCにいると思う
2/18に東京行くわけですが，なにか面白そうな展示がないか探してる
年12回東京に行ってることになってるけど，毎回リュック超重い...という感情が生まれる
Windowsは使いたくないんや…
デザインツールもLinuxで動いてくれないと移行できない
デザイン業界，Adobe強すぎなの問題でしょ？俺は問題だと思ってる．
小学生時代の同級生が彼氏と別れたかも！みたいな情報が俺にまで流れてくる世界線
TDのライセンスよりNotchのライセンスのほうが安いのでそっちのほうが欲しくなってしまっている
今日はとても気分が良い
Premiere proはMacBookProのスピーカーを物理的に破壊するらしいが，物理的に破壊するバグって珍しいな🤔
PerfumeがいなかったらSFCは落ちてたと言っても過言ではない
推しが報われなかったらssに走ってしまうので良くない
ヒロイン多くて主人公がラストで誰かと結ばれる系，だいたい俺の推しは報われない
ラブコメばっか読んでんな
中学生の頃はジャンプ派だったけど最近はマガジン派です
難関私立中学の算数が解けなくて泣ける．
日本の組織は平成にしがみつき過ぎる
しりとりはなぜりんごから始めるのか
黄色いネームカードとは
余裕ができたら五等分の花嫁とかぐや様を買うぞ
コミケは早く電子化してほしい．並びたくない．あと紙だと隠すのに困る．
友達にPerfumeのステマしてる
俺の中でいろはすを超える後輩は多分出てこない
神奈川の旅行雑誌読んだら“俺ガイル…”というお気持ちになる
アメリカで一番流行ってるSNSって何だろう
親いわく寮のほうが朝飯ついてていいぞって言ってたけど，毎朝食べてない俺にそれ言うのか...というお気持ち
男子高校生が全員腹筋割れてるわけねぇだろうがっっっっっっ
18歳男の握力の平均が42.32kgって見たんですけど，うせやろ...
現役女子高生から握力マウンティングされて泣きそう
家でダラダラしてるぐらいなら筋肉つけろって言われてる．
関東に住むことで，大量の衣服・PC・一眼レフが入ったリュックを背負うことなくICCに行けるの最高では．
ディズニーランドよりICCのほうが好きです．NTT最高．
ディズニーランド...もう5年以上行ってない気がする...
俺も調査書の中身見たくなってしまった．
高校生はオールナイトイベント行けないのでやっぱりダメ．
SAOはもう1期が一番おもしろいな
一年前の今日，初めてMercariのオフィスに行ったらしい．
ソードでアートなオンラインの1期を久しぶりに見た．
受験勉強頑張ってないので自分に子供が出来ても受験勉強頑張れと言えないことに気づいた
LINEで，よく「まぁ」ってつけるんだけど，多用しすぎてアホっぽい文になってしまう．
現役女子高生に惚気返したので勝利
現役女子高生から惚気をくらったので一回休み．
WSL使ってて思うのが，普通にRazerBladeにUbuntu入れたら幸せになれそうということです．
間違えた，Pythonにし忘れてただけですm(_ _)m
AtCoderでACできねぇと思ったら言語設定をPythonにしてただけという．
精進💪とかいいましたが今日も環境構築しかしてません
俺が慶應ブランドを高めてるって早く言いたいので精進💪
SFCが慶應かどうかで，慶應じゃないとか言う方もSFCが真の慶應とか言い返す方もダサい
競プロをPythonで始めました．
vscodeで使ってるpythonはwinにローカルで入ってるものだけど，Terminalでコンパイルするときはwslのpython使ってるの違和感あるな🤔
githubでssh接続できるようにして喜んでる．
wslからだとvscodeのpythonは使えないわけね...
vscode素晴らしい！ってお気持ちです．
そういえば chokudaiさんもSFC出身なんだよな...
メディアアートとAlifeの相性が良いって聞いて，Art Hack Day 2019はあるんだろうかと思った
というか何も言われてないし電話こないけど卒業できるよな？？？
というお気持ち
入学手続き書類を合格したのに提出し忘れそうになったので危なかった．2019年で一番焦った出来事ですね．
windows10のアップデートでスクショと画面キャプチャが使いやすくなった．
5等分の花嫁はなんだかんだみんな可愛いけど三玖が一番可愛いでしょ
まぁAdobeがなくてもlightroom以外はなんとかなりそうなのでいいんですけどね．
たしかSFCの教員はAdobe使えるんだっけ…
Adobeのライセンス契約がN高でされたときに高校辞めようかなと思ったのを思い出した．
ジーンズってラフ過ぎるのか🤔
クソリプ用にgifを作ってるの非生産的すぎる
非生産的なことをしてしまった
ミラーレス，価格をどうにかしてくれ…
SONYのミラーレスがほしい〜
大変そうな大学院生を観測してるし大変そうな学部生も観測してる
みんな大変そうだなぁ
いま真鍋さんちらっと映ってたな
プロフェッショナル仕事の流儀始まった
atomのlinterが死んだのでglslもvscodeに移行しよう…
てか，atomは元が重すぎる
atomでglsl linterが働いてない...
アップデートしたらErrorが表示されなくなったのでまったくもって練習がはかどらない．
homebrew使いたいのに結局apt使ってるの草．
とりあえずMac買っとけ
大学進学が確定した人からおすすめのPCは？と聞かれるんですけどケースバイケースすぎるのでググれと言いたい
昨日，homebrewでpyenvインストールしようとしたら失敗したしなんなら最後はbrewとか存在しないけど？って怒られたので，辛い．
これだからwindowsは…
stackのバージョンが上がらなくて四苦八苦してたのになんかバージョン上がりだしたし意味がわからん．
cabalじゃtidalcyclesをインストール出来ないのでstack入れてる
homebrewだけインストールして寝るか...
WSLに手を出した
VivaldiのAndroid版が開発されてるらしいので心待ちにしてる．
ん？Windowsで音が出ないんだけど？
Windowsのクリーンインストール，何が正しいのかわからん…
彼氏が○○でした
ネタはもう飽きた…
というか多すぎる
二郎系食べたらインフルエンザ治るらしいので，二郎系こそ人類の叡智．
二郎系食べたくなった
ゲーミングPCのクリーンインストールの仕方がいまいちわからんのよな．
Razerからいろいろインストールしなきゃならんのか…
今日はTwitterしか活動していない．
学校行ってないから実感わかなかったけど，着実に卒業式が近づいている…
高校生ではもういられない…
罪悪感で死亡．5000円弱飛んだ…orz
ゲーム作りたいと思ったことが無いのがダメですね…
インターン先はクリエイティブ広告企業なのにUnityマンがたくさんいることが影響していると思われる
TouchDesignerは日本だと案件ないけど海外ならたくさんあるって小耳に挟んだのでこれは海外進出の機運
Unityはゲームエンジンなのにゲーム以外に使う人多いのがおかしい
夜中にかぐや様見て腹抱えて笑ってしまった…
猫耳と美少女は最高の組み合わせ
卒論をgithubのプライベートリポジトリ作ってcommitすればいかにも進捗出してる感ありそう．
慶應の通信から本学の2年生に編入してる人って何人ぐらいいるんだろうな
毎月22日はショートケーキの日で，その日は鴨川デルタにでかいショートケーキ🍰のオブジェが存在するんですけど，これはそろそろ森見登美彦さんにも取り上げてもらいたい．
文Ⅲでもいいから入って!!!!
猫の動画見ながら可愛い！って言ってる男子高校生がこちら．
中学生の頃からSFC行きてぇとか親に言ってたけどあの頃の自分に何があったのか…
三茶遠いわ…って言ってる自分が半年後に存在しそう
一限の授業はとりたくねぇ...
データサイエンス1って最低2科目単位とっとかないといけないのか．
今思い出したけど，学校のロッカーに放置してる教科書を全部撮りに行かないといけない...
教科書が綺麗すぎて勉強してないのがすぐバレた高校生活...
データサイエンス科目認定試験とかは危機感ないけど，TOEFLはすごい危機感がある
数学が大事だということが大学入る前からわかってるだけまだ救われるか...
SFCの数学ってどんな感じなんだろうなぁ
理工の授業受けに行くのもできるけどついていけなさそう
高校数学を理解できてないことに焦りを感じるので教科書とか読み直すか...
高校数学の美しい物語をみてる．
GPUドライバのバージョン古いぞってRazerから怒られてるんだけど，最新版じゃねーか．
普通車免許のいいところは，普通車と原付きが乗れるところです．
glslsandboxで好みのshaderを漁って写経をするマンです．
adobeではなくaffinityでアルバイトできるのか...?
高専生からたまにフォローされるけど，僕が明石高専を落ちたというのを知ってる人はいるのだろうか(コンプではない)
俺もリュック探ししてる
義務教育の敗北を感じる
バスの中で「最高裁判所で訴えるぞ！」って電話で連呼してるおっさんがいるんだけど，いきなり最高裁判所は無理やろ…
Houdini，任意のノードをドラッグして振りまくれば接続切れるのなんか面白い．
TouchDesignerでopenCV使ったりまだしてないんだよなぁ...
クマ財団は出す作品がなかったので詰んだ．
さっきまでのタッチパッドの不具合は何だったんだ...
これからはもっと優しく接していこう...
次はマウスが反応しねぇ...ってあせったけど，そもそも接続してなかったorz
社内よりビルの廊下の方が暖かいの謎
RazerBladeは静電気に弱い
RazerBladeの調子が悪いので昼飯食べる
RazerBladeのタッチパッドが使い物にならなくなったんだけど...
SSSS.GRIDMAN10話でのナナシBとの戦闘シーンの作画凄まじい．
あと，アンチがグリッドナイトになるところとか，悪役が味方になるという定番の展開でアツい．
houdiniまじでわからん．
インターン先で本やって，家ではglslのコードの写経をひたすらやるのが良い気がしてきた
RazerBladeから変なファンの音が鳴ってる...

お疲れ様ぁぁぁぁぁぁ
雰囲気でhoudiniのtutorialやってるから何もわからん．
グリッドマンでアンチ君みてると，しだいにシン・アスカに見えてくる．
動画編集をdaVinci resolveでやってみてぇ
数学デッサン教室めちゃくちゃ欲しい
厳封の調査書，余った分を開けて中身見るやつ多すぎでしょww
環境構築，Macの方が簡単だけど，Windowsじゃないとできないことによくぶち当たる
Twitterのアカウントが多いってどこからが多いんだ？
リア充のデート報告ツイートはなぜあんなにふぁぼられるのか．まぁ自分もふぁぼってるんだけども．
とりあえず引っ越したら左脳くんと惚気大会しよ
オーキドPh.D.はポケモンマスターじゃないのにPh.D.とってるわけだし飛び級では？
俺は江ノ島でデートがしてみたいだけなんだ．
青春ブタ野郎なので．
えのすいでキャッキャ言って遊ぶのが当面の目標
うぉぉぉぉぉやらかしたぁぁぁぁぁぁ
日本語の敬語表現何もわからん．
俺より年上の人に若輩者ワード使われてしまった
ニコ動の午前0時ぐらいの時報がウザすぎる
グリッドマンを復習．
EDが神．
センター試験どうだった？って聞いたら返信来なくなったので地雷踏み抜いたかもしれないな…
サンプルファイルがほしい～～～
日本全国を1円をもらいながら旅して何円になるのかやってみたい(というか誰かやってくれ)
近畿で一番影が薄いのは和歌山だと思ってるんだけど，まじで和歌山に何があるのかわからん🤔
ポケモンマスターのマスターって修士のことだったのか…
教習所で充電用電源タップを発見したのでこれからはPCもっていこ．
機械に“ありがとう”と“お疲れ様”を言うことで機械を長生きさせることができる
SFCは湘南藤沢キャンパスなのに海とともに生きてないのは詐欺
妹モノは好きになれないけど義妹モノは全然👌
エロマンガ先生，9巻までしかないからそのうち揃えよう
エロマンガ先生を復習してるわけですが，そういえば俺もタイトルのせいでなかなか買えなかったなぁと思い出した．
中学生は多感な時期なんですよ．
鴨池でトランプ広げて風で池に入ってしまうのを考えるとやっぱりおかしいな，うん．
かもっきーがウェイすぎるというか俺が陰キャ過ぎるのか🤔
出願手続き面倒くさすぎるワロターって言ってた思い出
Webからプログラミング始めればよかったと思わないでもない
そういえば，この前のC95で買った薄い本を全部じっくり見てないんだった...
Chrome拡張に感動しすぎて誤字った．Vivaldiはchrome拡張使えるし良さ．
vivaldi，CPU使用率めっちゃ高かった...
バス通学嫌すぎるので親父から余ってる原付きないか聞いてみるか..
SFCは立地をどうにかするべきだった
明治FMSの自己推薦入試とか結構狙い目だとおもうんですよ．
何故か僕はProcessingからTouchDesignerにシフトしたけど...
ライゾマに憧れてプログラミング始めるならProcessingが良いと思うんですよね．
五等分の花嫁を見始めた．
やりたいこと探しに行く！って言ってるやつが工学部機械工学科受けるのウケる
A&Tに入ろうかなぁと考えてるけど他にいないのか
某プロジェクトの書類書こうかなぁと思ったのだが，WordがWindowsに入ってないので仕方なくMacのPagesで書くことにした…
妹に事実を突き付けられて何も言えないのキツイ
妹が俺に対して「はっ童貞が。」と暴言吐くんですよ…
peingメンテナンス中やん
あくまで個人的な意見です．
テンキーがついてるラップトップは総じてダサい．
日本のPCメーカーはデザインに力入れてないのでダメ．でもVAIOはまだ許せる．
Appleに伝えたいのは，
デザインだけでは人は動かなくなってるのと，ロゴぐらい光らせろ！
です．
SFCの人にInstagramフォローされたけど，あなたなんですね！って感じだった．
する側ではなく，見る側から考えて，かっこよさげなやつほしい．
ライブコーディングのパフォーマンスに最適なエディタを自作とか面白そうですね
wslはcmderで使えるようにするかー
淫夢語録はしらないけど，多分そうなんだろうなぁと感じるときが時々ある．
卒業→入学
の間にクリーンインストールするぞ...
Homebrew 2.0.0はいつでるんだろうなぁ．
SSDはえぇ(それはそう)
ハッキングしてメガネを打っ壊す勇子かっけえ...
電脳コイル，4話がアツい．
Homebrew 2.0.0が出たらWSL使うか...
ノートとるぐらいならtyporaでいいけどレポートならvscodeでmarkdownで書いてそれをpandocでpdfに書き出すのが良いかもしれない．
markdown Editorはtyporaが良いぞっ
慶應のG Suite for Educationってgoogle driveの容量は無制限なのか...?
それならmarkdownのファイルはひたすら同期できるけど...
電脳コイルの内容全然おぼえてないな...
電脳コイル，12年前に履修済みだけど，再履修することにした．
markdownで授業ノート書いてそれ用にgithubでプライベートリポジトリ作ればアドなのでは．
某社のリサーチアシスタントのバイト，リモートでもできるっぽい
12時間寝てしまった…
真鍋さんが今日，「ライブコーディングをプログラマ以外の人が見ても面白いと思わない」みたいなことを言ってて，確かに界隈が違う人からするとただの文字列になってしまうからライブコーディングは一般化し難いパフォーマンスなんだろうな．
今日は大学進学が楽しみになった日だった．
大阪超暖かいな
Fateは衛宮さんちの今日のごはんが丁度いい
もう京都の雪溶けてるじゃん…
Androidでmarkdownファイルを見たり編集するアプリを探してたんだけど，JotterPadがすごく使いやすかった．
GoogleDriveにmarkdownファイルを置いたらPCではTypora(or VSCode)，Pixel3ではJotterPadで扱えてQOL上昇した．
IAMASから大阪へ帰る．
やっぱり制作の現場は泥くさいよなぁ．
慶應病院にTMSできるところあるのかー
俺10代！という気持ちで生きてるんだけど，あと2年で終わりじゃん．
ライゾマのパクられた事例特集，とてもおもしろい．
京大の神谷教授の研究めっちゃ面白いよな．
今からIAMASで真鍋大度さんの特別講義を聴く．
IAMASでアウェイを感じ，twitterを見る，
いま，RazerBlade触った瞬間に静電気がビリビリ来たんだけど，大丈夫か...?
IAMASで寒さを凌いでいる...
大垣寒い．凍え死ぬ．
houdiniのattributeってどうやってtouchdesignerに送るんだ？？？
大垣着いたー！
ギリギリセーフ！
やっと米原ついたけど雪降ってるから寒い
あぁ大垣めっちゃ遠い…
CLUB TRAINに間に合わない可能性が…
山科駅で運行打ち止めくらったのでどうやって大垣まで行こうか…
大津駅で人身事故らしい
大垣まで遠くなった
KBC Summit 2018のvjが慶應の人じゃなくてmastの学生起用したところが詰めが甘い
プログラミングよりインターネットリテラシーを必修にすべきだろ
Discordでリテラシーが感じられない事案があったのでそっと閉じた
今日は珍しく学生証を持ち歩いてる
houdiniでcurl noiseのtutorialやってたらこんな時間に…
Houdiniで，GPUじゃなくてCPUがメインで走ってる気がするんだけど，なんでだ...!?
自分が制服を着てなさすぎて，駅で弊学の生徒を見るとビビってしまう.
SFCの入学前課題でHoudini勉強するとか一言も書いてないけどまぁいいか．
お金貯まるまではHoudini力をつけるか...
Touchdesigner，Houdini，notchに課金したいので金がほしい．
あーHoudiniに課金するしかないかー
HoudiniでROP Alembic OutputつかってTouchDesignerと連携させようと思ったけど，Apprentice版ではROP Alembic Outputが使えないらしく詰んだ．
Houdini楽しいなー
ノードベース良いわ．
houdiniでノードを消す時，なんでDelキー使うんだ...って頭抱えてる．
HoudiniってLinuxでうごくのか...
なおさらTouchdesignerもLinuxで動いてほしい．
てか，俺がRazerBladeかったあとにrtx搭載モデル出すのは反則．
RazerBlade，前モデルはインターン先で故障率驚異の100%を誇ってたらしいので草．
MacでHoudini触ったときに超重かったけどRazerBladeだと快適なのでGPUはすぎょい
InstagramのDMで如何わしい画像送ってくる受験生が友達でいるんだけど，勉強しろ．
gifを15MBまで抑えるためにFPSを犠牲にするんだ...!
生田絵梨花の写真集めっちゃよかった...
っていう内容を話されてるんだけど．
卒論はクラウド保存だろ🤔
2時間半で大垣行けるとか大垣近いな🤔
土日は大垣で過ごすことが確定．
こんぴゅーたぐらふぃっくすは大きい画面でやらないとな！(インターン先で外部ディスプレイ使いたい)
明後日はIAMASというか大垣にいく
明後日，何時ぐらいに大垣に着く予定で動こうか…
houdiniが面白くなるentagmaのtutorialの存在を教えてもらったのでしばらくhoudiniやる．
教習所イッタラ同じクラスっぽい人を見た．
デートの予定をすっぽかして罪悪感に苛まれる夢を見た．
maison book girlのPVは制作者の情報載ってて凄い良い．
アーチャー好きだし遠坂凛も好きなのでFate/stay night [Unlimited Blade Works]好きですね．
Fate/stay night [Unlimited Blade Works]を復習してる．
Googleに魂を売ってるので音楽はGooglePlayMusicで聴いてるし写真はGooglePhotoにつっこんでる．そして使用スマホはPixel3．
Googleスライド，フォントさえどうにかしてくれれば最高．
まぁ本読む方がいいな．
Unityわからなくて辛かったのでHoudiniをやっていくことにした．
Houdini本が机の横においてたし．
月がきれいを定期的に見ることで恋愛を理解することができる．
windowsのタスクバーの表示・非表示って速さ調節できないのか...
Houdini Educationはまだ安いな？
やっぱりぷろぐらまー向いてない
Unityわからなさすぎて辛いのでTouchDesigner触ってしまう．
notchよりunityを先にやれ
notchのlearning版ほしいな
そのうち強いデスクトップPCが必要になりそう．
NDIつかってnotchとか連携させたいけどTouchDesignerのライセンスを買わないといけないのがなぁ...
教習所→インターンという流れにするとインターン先で一番先にやることが”昼食を食べる”になる．
教習所いく回数増やさないと上京に間に合わんw
LINEの送信取消が24時間限定というのをいつも忘れてしまう
クラスの半分以上が阪大志望だった高校1年生の頃が懐かしい…
受験生の友達が生田絵梨花の写真集の過激なワンショットをDMで送りつけてくるんだけど
今使ってる机，もう少し奥行きがほしい．
奥行き延長させる方法はないものか...
インターン先でUnityの入門書あるか明日確認するかー
Unityをインストール...
「下宿先にWi-Fi持っていきます」というパワーワードを見た．
事故物件の検索かけてたんだけど，自殺方法まで出てくるのすごいなー(自分の家はヒットしなかった)
成人向け雑誌をコンビニで買うとか勇者だなぁと思ってたけど，普通にセクハラ野郎もいるらしくて慄いてる
受験生の友達に教科書くれって頼まれたから準備してるけど同じ学年とは思えないぐらいきれいで笑う
脳波なんもわからん．
ワイのお家，家賃低すぎでは...というお気持ちでふぁぼられてる気がする
ニコ動落ちたからうたわれるもの偽りの仮面が見れねぇ
四畳半の部屋は作業部屋にするつもり．
ベッドとデスクを分けることで，進捗を捨てて寝てしまうのを防ぐ.
湘南台の家，6畳と4畳半の部屋があるんだけど，これは四畳半神話大系できるな！
乾燥機付きの洗濯機，めちゃくちゃ高額なので，普通の洗濯機と乾燥機買ったほうが安いのでは．
かぐや様は告らせたいを電車で見てたら声出して笑ってしまうので途中で止めてしまった．
弊学のセンター得点率が一番高い人ってどれくらいとったんだろうか
Fate Heaven’s Feel一章の鑑賞会開いてくれねぇかなあ
Fate Heaven’s Feelが気になるので一章をツタヤで借りてくるか
友達が「センター試験の答えが間違ってる，私の回答が正しいはずだ！」とか言ってるので限界受験生だった．
新大阪着
古典が不要だとは思ってないけどセンター試験では不要でしょと思ってる
畳だからにカーペット買わないとな
というか夏場はロフトで眠れないのでデメリットのほうが大きく感じた
ロフトはないが2Kで屋根裏収納あるのアド
湘南台から徒歩10分って書いてたけど実際歩いたら徒歩5分だったので嬉しい．
MercariのSXSW 2018のインターンで一緒だったrkmt研の学生と中華街近くで遭遇したので驚いた…
pixel修理だそ
pixel3の液晶の調子がすこぶる悪い…
画面暗くすると液晶の下部分が白飛びする…
湘南台での家を確保した．
みんなで集まって自己採点とか個人的には嫌なんだが
弊学は明日にセンター試験自己採点会というセンター試験受験者強制参加イベントがある
ブルーラインなう
不動産の口コミ見てるけど，評価のパラメータがすべて一緒なのが怪しい…
新横浜着
winのJIS配列，お前だけは好きになれない．
まぁMacのトラックパッドいいですよね
林檎ばっかりのSFC，どこが多様性なんだ🤔
申し訳ない気持ちでいっぱいです🙇🙇🙇
バズってるツイートへの質問リプにツイート主とは別のアカウントが返信してるの草しか生えない．
人生に課金してるんだけど，これがまた沼
会いたくて会いたくて震えてる
センターの得点はnullだと思ってるが，成績開示は0．
妹と仲良くできる自信がない．

それを親父が芳しく思ってない．
プリレンダとリアルタイムの組み合わせをやれたら最高っぽい．
VJ概論見に行ってる人多いなぁ．
今日，友達のThinkpadの環境構築手伝ってて思ったけど，winのJIS配列はクソofクソ．
インターネットリテラシーが欲しい〜
任意のツイートに批判したりするのを見てると，みんな割と考えながら読んでるんだなぁと思う．リプするほどしっかり読んでねぇ…
明日，湘南台でお家を探すのでセンター試験とか知らないです
未踏行けるのでは？と夢想しながら生きてる
DJがVJやってくれたら見る側は気持ちいい
BPM拾うの下手くそなのが辛い
VJの自動化が学生のうちの目標．
友達のthinkpadにanacondaインストールしてる．
というか交通費が効いてる
あいみょんは僕の心を癒すけど，財布に大打撃を与えている．
Vivaldiのよく使うショートカットキーをMac版に近づけた
慶應のアカウント欲しい
徳井さんがSFCで准教授になることに興奮してる同期を観測してない
2019年度のシラバスはよ見たい〜
今日気づいたんですけど，多分うちの親はセンター試験が2日あることを知らない…
女装して代わりにセンター試験受けてって言われた
センター試験前日にjk受験生と電話してた
森見登美彦の作品を読んだり見たりするととても京都に行きたくなる.
弊学の生徒のセンター試験の会場の場所は男女で分けられるんだけど，これはどこの高校でも一緒なのか？
交通ICカードは全国で統一してほしい...
なんとか徳井研(仮)に入ってみたい気持ちがあるけど優秀な人達が集まりそうなのでアレ．
SFCに合格して良かったと1番思える出来事だ
暗殺教室を復習してたらこんな時間に…
センター試験の受験票を紛失した(探してないだけ)
あいみょんのライブの翌日は暇なのでSFCに行こうかなぁ．
生体センシング，私，興味あります！って5000兆回言ってる．
DJの生体センシングしたい～
多分．
映像を作るのは好きだけど，映像の切り替えが得意じゃないのでVJは向いてない．
DJに合わせてVJが映像出すのが気に入らないのでDJの行動・思考から映像の出力，切り替えをするような仕組みを作りたいなぁと漠然と考えてる．
大学生になると色々なアカデミック版ソフトウェアが買えるので最高．
Ableton LiveのVocoderやってみたい．
一生文化祭みたいなノリで生きていたい...
DJの音を直に使うためにオーディオインターフェースがほしい...
純粋に作りたいなら美大では...ってなったけども．
まぁビジュアルアートやりたかったらmast，電通大，FMSに行こうなってことですよ．←
長野県に住んでいた頃の友達はスキーのスポーツ推薦で進学をキメてることが多いので異次元．
「俺が考える健全絵と世間一般が考える健全絵は違うらしい．」
って学校の友だちが悟りを開いてた．
んーUnity入門書は1→10京都オフィスに置いてるだろうか...
今季冬アニメはかぐや様は告らせたいを楽しみにしてる．
あと寄宿学校のジュリエットも．
最近はブルーピリオドとブルーロックという漫画にハマってます．
おすすめ．
2月の中旬に東京行くことを忘れてた．
泊めるところ探さないと．
あー明後日センター試験なのか
Slackのアイコン，背景色が好きになれない…
ブルーロック2巻が明日にはKindleに入ってるの嬉しい．
ずっと変な体勢でレーザー出してたから腰が辛い．
2019年4月に、高専4年生以上及び専攻科、専門学校、短期大学、4年制大学、大学院に在籍する学生だから応募できるっぽいな
俺が知ってる未来構想キャンプ入賞者はC方式じゃなくても合格してそう．
初出社～
notchが最近TLで流行ってる
VJはwinでやるからメインはwinにするしかない
linuxにhomebrew対応するらしいしMac買うよりwinにlinux入れたほうがよさみが深そうだな
working!!の1期って8年前の作品なのか...
早稲田の建築に通ってる知り合いの大学生がカッコいいんですよ．
イケメンで建築学科はズルい
Blenderえっちぃですね
振袖に想いを馳せてる(女装ではない)
そもそも八方のコブ斜面，深いし斜度が高いから練習向きではないな？
あぁ，銀行口座のお金がどんどん減っている...
親がカメラモジュールを買ってくれるらしい．
旅行中に猫を観察するためのリモートカメラをラズパイで作ることにした．
LINEでctrl + enterでメッセージを送信できるようになったのでQOLが上がってる．
今の空のグラデーション，めっちゃエモくて写真が撮りたい！一眼レフも手元にある！しかし車で移動中という…
ついにAdobeが使えなくなったので家に帰ってからフォトプランの契約をしようと思う
あ，インターン先決まりました．
IAMASのロフトで寝泊まりさせてほしいお気持ち
頭尖ってるjkのくせに…(今日の最後のメールの下りで泣きそうです，逆の意味で)
はぁーーーーーー，原作だと灰原哀が幸せになれないので辛い
灰原哀推しの俺は辛いお気持ちです！
この前，エヴァンゲリヲンを見返したせいで遠山和葉がアスカが喋ってるように聞こえる...
そういえばスーツ買わないとな．
友達が慶應に出す書類を郵便局まで出しに行ってくれたのでなんとかなった！
天沢聖司の上着をかけるイケメン行為をしたの素晴らしい．真似する機会がないのが残念
昨日，金沢から大阪の帰りの電車でSDカードを紛失した可能性が高い...
郵便の仕組みがわからないので社会向いてない
今回は100%自分が悪いのはわかるけど，今どき郵送はないやろ
焦りすぎて時間がかかる方法をとってしまった．
てか今気づいたけど，普通にゆうゆう窓口がある郵便局まで行けばよかったやん...
友達のお母様に預けたんだけど，慶應受かったのすごいわねぇと言われたあとに慶應と書かれた封筒を渡すのが辛かった．情けないな．
レンズフードが割れたので接着剤で修復した
なんとか友達に頼めそう...
2019年で一番焦ってる．
ここに来て大学進学が危ぶまれるとは...
うーん，明日郵便局に俺の書類を出しに行ってくれる友人はいないものか...
明日から長野なのに完全に書類提出のチャンスを失ったので大ピンチ
わたし，気になります！の前に手を動かせ
なんとなくstealthな気がする
今月の27日にIAMASで講義を聴講するか迷う
i7，512のSSD，8GBのメモリのスペックで割引効いて15万円で済むThinkPad X1 Carbon素晴らしいな？ほんとに利益出てるのか心配になる．
進学確定した友達にThinkPad X1 Carbonを勧めたらほんとに買ったらしく「トラックパッド以外は最高」とか言ってたのでワイも欲しくなった
CLUB TRAIN 2019の抽選にも当たったので1/26に大垣に行くぞい！
そろそろ起きてパスタを湯がこう
昨日の疲れが全然とれてない．
WSLについてしっかり調べてみるか
WSL使ってないから恩恵を受けなさそう
WSLのbrewだよなぁ
北陸まで行かないとのどぐろが食べられないの辛いな
金箔を摂取したので自分の価値も上がってるはず
あー日本語難しい
健全な男子高校生に煽られてる
tkrが健全な男子高校生過ぎる
100万円もらう人より100万円ばら撒ける人になりてぇ(それはそう)
大学は勉強する場ではあるけど授業だけとは誰も言ってないという罠があると思う
ブギーポップは笑わないを見てる(前作は見てない)
美味いグリーンカレーが食べたいお気持ち
CES楽しそうだなー
一人暮らしにホームシアター環境を構築したいのでプロジェクターがほしい．
一人暮らしで，炊飯器を使わずに米を炊くのが一番いいのかもしれない．
甘城ブリリアントパークを見直してるけどやっぱりおもしろいなー．
そして甘木...amagi...
2月に東京行くための交通費とライブチケット，ディスプレイなどでお年玉がどんどん削れていくの辛い
お金ためてiPad買うか〜
我ながら運が良い
あいみょんの武道館ライブに当たってしまったので東京に行くぞ
おー,知り合いが100万円もらっとる
明日は京都に行く
あいみょんの武道館ライブの抽選発表が今日の夕方なんだけど緊張するなぁ
が飛び出た→を出した
始業式で校長が「2年生3学期は受験生0学期なので，2年生は頑張りましょう」という自称進学校ワードが飛び出たので草生えた．
今日は高校の始業式なんですけど，朝起きられてるの我ながらすごい…
神谷さんが出るらしいのでプロフェッショナル仕事の流儀を見てる
201q年ってエモい．
Processing Community Dayに行きてぇ...(交通費がアレ)
学生証用の写真とってないわ．
明日の午後にディスプレイとPCスタンドが配達されるっぽい．
名前にqを入れるのが流行っているのに，自分の名前にq入れるスキがまったくなくて悲しい．
しばらくはdアニメストアニコニコ支店に頼る．
あ，Yahoo!のインターン出しとけば良かったー…
じぶん銀行，楽天カード(アカデミー)，Kyashの布陣で行こうと思う．
デビットカードはもういらない
visaのクレカを手に入れてバンドルカードを手放したい．
LINE Pay Cardは決済限度額が100万円だから有用．
クレジットカードがないとdアニメストアが見れないんだよっっっっっ
大学進学後に楽天カード作ろう．
外付けSSDからwindows起動するようにしたらアドっぽい．
進学前から俺はもうダメだって言ってる
UbuntuでUnityって紛らわしいなw
大学に進学してから新しく美容室探すの超めんどいな．
修学旅行で，夜に宿を4人の友達と抜け出して北海道の星空を眺めてたの，最高に青春だった気がする．
家さがしの助言を同期に聞いても仕方ないのでは(ﾎﾞｿｯ)
discordやらLINEで家探しの話題になってるけど，各々の経済情報晒してるようで怖い．
弊部活は今年は卒業生の集いをやってくれるのだろうか．
始業式の次の日から実質春休みなのではっぴー
Touchdesigner以外はUbuntuで動くしこれは...
あーUbuntuデビューしたい～～～
DaVinci ResolveはLinuxでも動くのがポイント高い．
動画編集でクオリティ上げるより，カメラワークを見直すほうがクオリティ上がるのでは...知らんけど．
灰原哀可愛すぎやろ
今日の服装が母親とペアルックになってて草
できるヤツは入学式にZOZO SUITS着てくるから．
工藤新一より年上になってしまってたのか…俺は…
今日の名探偵コナン，新一と蘭は早く付き合えよという感情しか出ない．
まぁ僕は灰原哀推しなんだけども．
妹が「毛利蘭の頭に角生えてるん？」ってナチュラルに聞いてきたので草生えた
設備投資してるけど最近何もやってねぇ…
べんきょーしよう…
さよならAdobe.
一人暮らし始めたら住所登録を変えていくのダルいな．
この勢いでaffinity designer買おうと思ったら，LINE Payカード使えなくてクソ．
でも僕はPHILIPSが好きなんだ．
でもLGの4Kディスプレイは魅力的なんだよな🤔
というか僕のPixelが異様にバグを踏んでた気がする．
トランプはhuaweiよりLGを潰せ(過激)
Pixel3の件があるのでLGのディスプレイはもう買わないと心に誓った．
新しくかったディスプレイは縦に設置します．
プロジェクターでdアニメストアのアニメを垂れ流しながら寝落ちする大学生活をしたい．
プロジェクターほしいなぁ．
耳をすませばの天沢 聖司の声当ててるのって高橋一生なの！？！？(今更)
あー窓と障子の間でRazerBladeを冷却してたの完全に忘れてたー…
別に自分が進学までにやりたいことって研究じゃないのでアレ．
課題決まってねぇ
SFCに出す書類を完成させないといけないことに気づいた
自分の通信容量，50GBだと思ってたけど，ギガ使い放題キャンペーンが適用されてて無制限になってて草
学際情報学府の研究生制度に興味があったんだけど，流石に遠いかなぁというお気持ち．
UTの学際情報学府は良さみが深そう
鵜飼さんと落合さんってrkmt研の同期なのか，
スキー場でもバリバリ使えるPENTAX K-70は最高では．
自分の中2時代の髪型がキモオタ過ぎて気持ち悪かった
落合さんがnote始めたの笑ってしまった
なんでみんな良い感じのShaderかけるんだ…
Shaderで描かれたチルい絵をひたすらふぁぼる機械になってしまってる
あと60年近くも生きるのか…
死に恐怖はあるけど，長いな！と思わなくはない
筋トレよりTwitterしてたい
彼女さんに筋肉つけろって言われない限り筋トレはしないです．
まぁ個人的に努力という言葉が嫌いなだけ．
明日は晴れそうなのでスキー日和
努力より工夫が良い
人生はガチャ運が大事だと思ってるけど，ガチャ運で悪い状態になってもひっくり返せるよう工夫することも大事だなぁと思いながら生きてる．
クソリプ送ったら反応早かった
まぁ研究ガチ勢からすると目障りなんだろうなー
参加できない新年会(鍋)情報がslackで流れてきてるのでお腹へった．
でもPerfumeはやはり最高だった．
大学落とされて一週間後にPerfumeのライブに行ってるんだけど，当時の俺はまじで阿呆だと思う．
センター試験は英数だけやって帰る予定．
SFC19の人がtouchdesignerの本を買ったっぽいので嬉しい．
まぁみんな東大に行っちゃうんだよな(それはそう)
僕もなぁ…行きたい研究室がアレでアレなので相当悩んでる
志賀高原に今いる
全然受験アドバイス来ない…なんでだ
危うくUSJまで行くところだった…
乗り換え忘れ激しい
梅田着．
あれ，新今宮で乗り換えるつもりだったのに気づいたら難波だった．
待ち合わせより圧倒的に早く着いてしまいそうなんだが…
就職するまでお年玉を出す必要はないらしいのでD進すれば…ry
ディスプレイ買うか．
お年玉が割と多くてフィーバーしてる．
あ，アメリカのpandaは美味しいよね．日本は知らんけど．
瀬戸弘司がMacからwindowsに移行しようとしてて草．
梅田集合とか一番やってはいけないよな．梅田とは…となる
そろそろ家も決めに行かないといけない(これは楽しみ)
葛根湯を飲んでおくべきだった…
風邪をひきかけてるのが良くない．喉が超痛い．
今年の年始は虚無感があるのでもうダメだ
石川さんMacをカートに入れすぎでは(購入してない)
TikTok見ながら寝落ちしたら，起きたときにスマホが熱くなりすぎて警告表示されてた
生涯契約いいな
今年の目標は「手を動かす」と「焦らず我慢」です．
明後日からスキーにいくっぽい
元旦に彼女できた人からめっちゃふぁぼられるんやがwww
格付けに長濱ねる出てるので見てる
今年は我慢の年だと思うので忍耐力をつけたい．
ディスプレイのほうがいいかもなぁ...
ヘッドホンを色々調べて思ったけど，今買わなくてもいいな？ってなってしまった．
うーん，そこそこ良さみなヘッドホンがほしいんだけどおすすめないか...有線
意外にLINEであけおめと言ってくれる友達がいるので驚き．
evalaさんのライブは見たことないけどベロベロに酔ったevalaさんは見たことある
ちなみに彼女は日を跨ぐ前に寝たので返信は来ない
あけましておめでとうございます，今年もよろしくおねがいします！
良いお年を．
天城越え…天城…amagi…
米津玄師が喋ってる...!
TLが米津玄師で埋まってる．
TLの映像のプロの皆さん，紅白に携わり過ぎでは．
やさしさに包まれたい～～～～～
確かに平成生まれかつ20世紀生まれだし同類だな，うん．
軽くて収納容量が大きいバックパックがほしい．
RazerBladeでするtwitterは快適だなぁぁぁぁぁぁ
ジェネレーションを超える人など存在しないのでは．
くっそキモい日本語だな．
北島三郎を出したら視聴率が上がるという考えがあることから日本が高齢化していることがわかる．
にしよ．
北島三郎を出すことで視聴率が上がる見込みがあることで日本の高齢化がわかる．
うぉぉぉぉぉぉバナナマンだぁぁぁぁぁぁ
欅しゅき．
去年はDiscordで盛り上がってましたね．
次は23:45からの生中継が楽しみだ．
技術に疎い母親を唸らせてるライゾマの演出とPerfumeとMIKIKOさんは半端ない．
たけせーのわかりてだ．
夢が強くなる．
あーやっぱりああいう演出に携わりてぇ．
毎度カッコいいな，おい．
おぉ～～～エレクトロ・ワールド
TLがでぃーぷらーにんぐ！って言ってる．
福山雅治がパシフィコ横浜とか来年入学式で行くやんwww
歯→は
いきものがかり，最初歯あの牛の着ぐるみの中に入ってるのかと思った
コミケのコスプレの撮影1回行ってみたいんだよなぁ
宮野真守やん〜!
あいみょんの武道館ライブよ，当たれぇっっっ
あいみょんの梅田の路上ライブを見に行けばよかったと5000兆回思ってる
あいみょんやん〜〜〜
Suchmosしゅき
米津玄師関連曲多いな
内村光良がグリッドマンになっとる
おかあさんといっしょのキャラがまじで分からないww
DAOKOが打上花火歌うのに米津玄師出てこないのね
紅白はのコンテンツ力というか，TV自体のコンテンツ力が弱ってるのを感じる
有線でちょっと良さげなヘッドホンがほしい．
てか，大晦日じゃん．2018年振り返りの記事できてないわ．
ヘッドホンを買い替えてぇ．
「8日空いてるから遊ぼう」って友達を誘ったら「その日は始業式だろ」って教えてもらった．
Discordを推すキモオタになってしまった
友達にお使い頼んでた薄い本はすべて買ってくれたらしいので優勝．
こたつから顔だけだしてるので，これは完全にこたつがめ．
なんとなくFranzよりStationのほうが軽い気がする．
Franz→Stationに移行した
ソファーをベッド代わりにしたい〜
いい椅子を買ってQOL高めたい
最近はオトナに人生相談にのってもらっている気がする．
僕はもうタイミングが悪いことが重なって4月から憂鬱です
みんな意識高すぎ高杉くんにみえてきた
一人暮らしの家にプロジェクター用意すればアドっぽい
某の映像コースってカメラワークとか教えるわけではないのな
みんな意識高いなぁ
毎年，年末年始は一人でフィーバーするんだけど，今年はめちゃくちゃ疲れてるせいか何もやる気が出ない
二郎をすすめてくるペンギンが降臨した
腹が減ったが，乗り換えのせいで腹を満たす余裕がなさそう．
大学の夏休みにイギリス行きてぇ
ｼﾝｶﾝｾﾝｽｺﾞｸｶﾀｲｱｲｽとなないんですよ，鈍行だから．
Twitterに常駐し過ぎなのでもう少し距離を置きたい
VRコミケが実現すればインターネットがあれば誰でもコミケでPDF同人誌買えるから転売防止にもなってアドだと思うんですよ
個人的に同人誌は紙よりPDFがいい(これは書籍全般に言えるけど)のでVRコミケ実現してほしい…
なんか知らんけど，超眠い．
ちなみに今熱海あたり．
るぷすくんもうコミケ行ってるのか？
壁サーを2つ並んだところで疲れて帰りたくなる
俺がフォローしてる絵師はほとんどコミケ3日目なんだけどこれはバグ
電車内でいちゃいちゃするカップルに「電車内でいちゃつくカップルは顔が残念だって！」って誰か言ってほしい
猫さんの家に歯ブラシ忘れたwww
帰りたくないよーコミケ3日目行きたいよー
うーん，子供に夜は優しくない
完全に無駄足だったので辛い
LiT!の香りがするぞ…
最近fmsに鞍替えしたいお気持ちになってしまってるのでSFCの先輩にポジティブなキャンペーンしてほしい
コミケ2,3日は参加できないので友達にガンガンお使い頼んでる
18歳ってアドだよなぁって思いながらコミケのお使いを頼んでる
ペルシアかわいい
pixivエンジニアの横でpixivを開くのジワる．
超眠いが23時から渋谷のCircus Tokyoに行くんや．
誰にも話しかけられないんだけど，るぷす君どこなんやー
今だったら二郎食える気がする
SXSW 2018のトートバッグ持ってる人がいれば多分それは僕．
腹減ったな
今日はRazerBladeを背負ってないんだけど空も飛べそうなくらい軽いな
今日は良い天気なので暖かい
並ぶの暇すぎてTwitterしか見てない
一応プライオリティが一番高い青ブタは買えたのでるぷすくん探すか
うーん，やっぱり一人は厳しいなぁ…
体が3つほしい
お金おろすの忘れたので辛い．
青ブタの新刊セットさえ手に入ればあとは何でもいいというお気持ち
規則正しいオタクとして活動してる
るぷすくん全日参加か．いいなー
ぬ，Franzよりstationの方が良さげなのか？
競プロもなぁ始めないとなぁ...
RazerBlade持ってるのになんでゲーム入れてないんだ？？？
ということでsteam見てる．
最近，写真撮ってるだけで進捗出してなくね？確かに．
1/26に大垣に行くかもなのか
あれ，気づいたら男性客俺だけやん．
Pixel3，ロック解除するときにグリッチかかるので辛い
焼肉ええやんけー
めちゃくちゃ待つのは一人じゃないと出来ないから一人もいい(が，話し相手いないのでひたすら暇)
予定がないおかげでカレーを待っているわけですが，寒い！
私が知っているモテる男の人たちに共通しているのは，TouchDesigner，Unity，openFrameworksのVJシステムを事前に用意しておき、女の子に「(用意しているとは言わず) どのツールを使いたい?」と聞いて、スマートにVJできるようにしておくということ．
カレー食べるのに1時間近く待ってる．
我ながらよく待ってるなぁ…
清水さん会いたかった

というか，なんで情報回ってなかったんだ？？？
六本木ヒルズのスカイデッキでメンタル鍛えに行くか…
もっと予定を詰めれば良かった
昼から超暇になってしまった
見る人に「これは○○なのか？」みたいな想像力を働かせる作品が多かった気がする．個人的には言語化してくれる方が好みだけど．
昨日はインターネットフレンズとリアルフレンズになれたのも良かった
言語化が強いメディアアート作りたいな
神奈川いるしSFC行ってもいいかなぁと思ったけどあんまり人いないだろうな，冬休みだし…
メディアアート史をreferして作品作るのはとても重要だなと思った忘年会でした，昨日は．(昨日は電車移動が疲れてツイートできなかった🙇)
なんであんなド僻地な大学に行こうと思ったのかわからんな🤔
という気持ちで横浜へ向かってる
侍エンジニアはブロックしてるから基本目に入らないけど，スマホで調べたときに目に入ってしまう．
蒸気でホットアイマスクを昨日初めて使ったけどとても良かった
なんかSFC19のDiscord鯖立ち上がってるし，自分の最初の予想は見事に当たったのですごい
今日めっちゃ寒くね？
布団から出られない
今，俺の後ろで筋トレしてるFMS生がいる．
ほんとに英弱なんですけどね
コミケ用にトートバッグ持ってきたの超えらいわ〜
うまい具合にほとんど座れたので意外に疲れてない
やっぱり遅刻は文化だよな
今日の忘年会に来る学生がSFC，mast，FMSというのがｵﾓﾁﾛｲ
根府川，とてもキレイだったのでまた夕方に行こう
やっと熱海…
大阪から8時間かけても静岡を脱出することができないなんて…
ググり力足りてないんだろうな🤔
PC触ってるからってOffice使えるとは限らないんだぞ！と弊学の人に言いたい．Wordの使い方ぐらいなら俺に聞くよりググったほうが圧倒的に早い．
掛川を通過
TikTokに童貞を殺す服きてる人が出てきて笑った．
静岡だった
愛知にいるのか，静岡にいるのか，それさえわからない
豊橋駅なう
海外のTouchDesigner使いはInstagramで観測できるんだけど，めちゃんこオシャンティーなので良い刺激になる．
世間の狭さを感じた．
TouchDesignerでcameraワークが全くわからないので東京ついてからチュートリアル見よ...
12/28は東京で暇人やってるんですけど，なんか面白い展示とかあったら教えてくれ～(ご飯誘ってくれると喜びます)
これは帰りのことを考えると憂鬱だなぁ
名古屋駅なう．
Windowsでアドホック接続できるようにするのどうやるんだっけな
冬の田んぼほどつまらないものないと思う
高校の同窓会は行かないだろうなぁ
成人式とか行くんだろうか
大垣へ向かってる
電車で東京まで行くときは「静岡さえなければいいのに」しか考えてない時間がくる．
なんのコースを選択したか忘れてしまった…
今思い出したけどリーダーズ研修の説明会申し込んでたわ
某istech!のXmasキャンプに行くと関東の人ともエンカできるので良いかもな(冬は行ったことない)
落ちた大学学群学類の人と仲良くなれそうなのでコンプにならなさそう()
来年の夏とか絶対キャンパスでカラフルなTシャツを目にするんだろうな…
某isTech!は今Xmasキャンプなのか
あーPixel3の充電器忘れた…
おはようございます
絶起回避
何も考えず永遠にカブトムシを追いかけていたい
人生が幸せなときほど幸せが永遠に続かないことが潜在的に気づいて逆に不安になってしまうのかも
10時間電車に揺られながら死について考えるわ
正直，親が死ぬのも想像できない．
鏡がないと自分の顔が見れないって気持ち悪いと思う
明日死ぬわけ無いでしょって思ってるんだけど，いつかは死ぬんだよなぁと漠然と考えて若干の恐怖に駆られるときがあるんですよ．

つまり，眠れなくなった…
俺もハイパーエージェントになってアクセスコード唱えたい
ウィスキーボンボンてきなやつが食べたい
当たったら2月に東京行かないといけない
そういえば，あいみょんの武道館ライブのチケットの抽選に応募した
小学校中学年でサンタさんの正体には気づいてたけど，それを親に言ったら来年以降プレゼントをもらえないと思って言わなかった．
コンセントがついてないとPCで作業できないのがアレ．
結局10時間電車に乗らないといけないの最高に頭悪い．せめて話し相手がほしい．
あとはPCをバックパックに入れたら出発できるぐらいには準備したんだけど既に重くて東京に行く気が失せてきた…
他校の女子に「元カレからのプレゼントって処分したの？」ってきいたら「結局処分できなかった」って返ってきたのでその人はヒトだった．
SFCとmast受けて結局前者しか受からなかった事自体はもう良いんだけど，コンテンツ応用論とかおもしろそうなので潜りたいお気持ち
TSUTAYAに頼ってるので強く言えない()
Music FMは意味わからんぐらい儲けてるのかもな，それが腹立たしい．
全体が文化を平等に感じることができるのって一見良さそうだけどアーティストが搾取される環境になりやすいのか...
金がないと死ぬアーティストと金を払いたくない消費者ってジレンマ．
CDに入ってるオーディオファイルをPCを介さずにiPhoneにインポートできる方法が普及すれば今のようにMusic FMが蔓延ることもないと思うんだよなぁ．
Music FMはクソ．
明後日東京で何しよう…
12月28日がまるごと暇になった
青春十八きっぷが一日分余ってしまう予定．
富士山か兼六園，どちらか一緒に言ってくれる近畿の人いないかなぁ．
今気づいたけど，Razer Chroma使えば，キーボードで文字書けるんじゃね．
二郎系はあと二ヶ月はいいや．
焼き肉も食いてぇ．
俺も寿司食いてぇ．
〇〇ができるスペックと〇〇が快適にできるスペックというのは違うわけで...
野田洋次郎はSFCの環境情報学部中退だし，ともくんが中退したら洋次郎ってあだ名になってもいいと思うんですよ．
今日は妹の友達が泊まりに来るっぽい
2018年のふり返りブログまだ出来てないんだったー
明日から東京か，全然用意してないわ
最近，湘南台じゃなくて中野に来いよ！って言われる
普通にタメ口でアドバイス送ったけど年上じゃんってなったorz
クリスマスの次はお正月ですよ！
今夜は幸せを噛み締めながら寝ます．
クリスマスに男と電話してるの意味がわからない．
zepetに頼ってしまった．
ちなみにポイントはサンタ帽．
Instagramのストーリーがデート風景で邪悪だった
僕もサンタさんとしてクリスマスプレゼント渡したのでミッションコンプリート
弊学の理事長に名前と顔を覚えられてるの割と驚き．
弊学を退学した人のロッカーが在学生の物置と化してるの笑う
ラーニングコモンズ空いてなかったから，寒空の下でRazerBlade開いてtwitterやってる．
割と普通に危険マーク付けられてるけど2学期だけだしいけると信じよう
担任の言葉を信じるなら卒業できそう
今から学校まで成績表もらいに行く…
クリスマスに制服で一人で天王寺をうろつくと負け組感漂うな…
天王寺に近づくごとにカップルが増えてる…
最寄りのTSUTAYAにSHE IS SUMMERがなかったのであべの橋まで行くことにした．
子供ができても俺は堂々とサンタさんは存在すると言えることに気づいた．(サンタさんになれるかはわからないけども)
今，俺の隣の部屋にサンタが侵入した音がした．
さっき，友達に「彼女にクリスマスプレゼント買ったんすか」って聴いたら「別れた」って返ってきたので草生えてる．
学校の友人の弾き語りキャスを聴く聖夜．意味がわからない．
なんでPCのブラウザで見るInstagramは良いのかなぁと考えてたけど，多分広告がないからだ．
サンタという名前でプレゼントもらうのはギルティ
僕のサンタさんは明日，僕にPixel3のケースをくれるらしい
絶起したら僕は途中参加…
7時に家でないと渋谷のイベントに間に合わないことがわかった
早稲田の表現工学，気になってたんだよなー(学力で断念したけど)
Instagramのアカ消しは大体カップルが別れたということを示してると思ってる
VSCodeの拡張機能作りたいお気持ちが発生してる
渋谷のTSUTAYAは在庫確認できたので渋谷に行くべき．
iTunesでSHE IS SUMMERのアルバムを買おうかと思ったけど，レンタルしに行った方がいいな．
しかし最寄りのTSUTAYAで在庫が確認できなくて辛い．
Google Play MusicにSHE IS SUMMERが無くてキレてる
ばんくしさんリツイート効果でわりとふぁぼられてる
中学生の頃の自分のFacebookアカウントがグノシーの記事をひたすらシェアしてて笑った．
携帯しやすい身分証明書がほしい．
クリスマスイブにベットでゴロゴロしながらgoogle play musicでチルいプレイリスト作ってる．
デートで二郎行く人とかいるのか...?
KREVAがSFC卒なのを昨日知った．
あれ，もう1時！？
デフォルトで使うGPUをGTX 1070に設定した(今までできてなかった)
貧乏学生なので東京へ青春十八きっぷで行きます．
出禁は納得できんwww

失礼しました．
残すの禁止の二郎系で自宅から鍋持ってきて残したラーメンをテイクアウトしたら出禁になった大学生の話を聞いて爆笑したけど，出禁は納得できない🤔
二郎系食べるときは1日1食で済む(というか済まさないと死ぬ)ことがわかった
やっぱりMacのトラックパッドは最高だなぁ...と思いながらRazerBladeのトラックパッドをさすってる．
Suchmos聴いたら負けだと思ってたんですけどやっぱり良いわ，好き．
虚無のcontributeをしたのでglslのおベンキョする
自分が別のアカウントでフォローしてる絵師は大体コミケ3日目だから1日目しか行けないのが悔しい...
バンド組みたいけど楽器できないのでtidalcycles職人になるしかないな
クリスマスに部活やってんのかな．
やってたら顔出しにいきたい．
コミケ1日目に行くことが確定したのでサークル情報見ておこう
この連休は煙草の匂いが染み付いた…
吸ってないけど明らかに肺が黒くなった気がする(気がするだけ)
友達の友達さんの家に昨日泊まったんだけど，その友達さんが弊学のOBで地元もめちゃくちゃ近いというミラクルが起きた．
すらいむすげぇ
京都に行くつもりが大阪でカラオケやってる
MacBook Pro15インチの充電器でPixel3を充電してる
京阪の特急は快適だな
家に帰るつもりが梅田でお泊り会になった
学校から電話来てなくても単位落とした事例を知ってしまったのでもしかしたら留•年☆
自分が知ってる京大生は優秀揃いなんだけど，これはバイアスかかってるんだな．
朝に起きないといけない環境にいるのがダメなんだな🤔
いつも遅刻する人がダントツで早く目的地についてるから草生やしてる
クリスマス
クリスマスです
クリスマス
(575)
教習所の教官によって教え方が少し違うから教育って難しいなぁと最近思ってる
24日予定入りました！

教習所ですが．
制服着るのもあと3日ぐらいか…(逆に制服見れるのも少ないのでアレ)
シン・ゴジラのサントラ聴いて作業するとなんか優秀になった気がする．
レキシのCDを借りてきた．
親との待ち合わせ場所の近くに焼肉屋があって生殺し状態
外出中なので家帰ってからサイトの背景の更新しようー(何もわからんって言ってそう)
amagiさんにふぁぼられて放ったらかしにしてたことを思い出した
焼鳥を食べる夢を見てたんだけど，口に入れる前に起きてしまったのが惜しい…
大学の学生証用の証明写真を取りに行かないといけない
普通に学校から電話がかかってこないのでこれは卒業可能ですね，優勝．
後輩のことをTwitterのアカウント名で認識すると本名忘れてしまう…
妹が通う小学校の保健室の先生が超可愛いらしい．一回見てみたいので妹が早退するときは俺が迎えに行くことにした．
コミケの1日目，参加できるんだけどどうしようかな...
SFCであのバス通学はあんまりしたくないんだよな
この前，教習所内のコースで野良猫が飛び出してきたんですよ．臨場感あったなぁ
バスの混雑を避けるために原付きはどうなんだろう
今知ったけど，SFCってバイク通学できるのか
はよCNSのアカウントくれ...
openFrameworksできないけども．)
SFCのグラフィックスプログラミングってどんなカリキュラムなんだろうか...
明後日ラーメンか．
CGの基礎がわかってないの絶対だめだな…学ばないと
最近軽い頭痛が続いてるので机で集中できない．
まじで大学生休み多いな．
ゆとりが悪いのではなく休暇が長すぎるのでは…
SFCの2,3月の休校期間って春休みとは言わないんだな．2学期制だからか？
国公立のほうが研究力あるよ！って言われても金が入らないシステムになるとキツそう…
中学生のときは花火大会に誘ってくれる友達がいなくて家族と見たことを恥ずかしく感じたけど，いや，家族で見るのええやんと今なら思えるので成長してるわ．偉いな．
クリスマスは恋人と過ごすのが正義とか誰が決めたんだろうな，家族で良いと思うんですよ．
褒められたいんだけど褒められるようなこと何もしてないんだよな🤔
自意識高い系だから仕方ない
一人で見るイルミネーションは周りの目が白すぎて悲しい
とりあえず毎日草を生やすことにした．まずは一週間でそこから継続させていきたい．
レイトレが難しいというかレイトレ周りの数学が難しい
レイトレむずい
CG難しいな，うん．
日が変わる前に眠りにつきたいんだけど結局3時まで起きてて大惨事
んー3はまだ超えてるか？
LINE Payで割り勘して1万円当てたいので誰か割り勘しません？
身分証明書をもつ癖がないのが問題だった．
TSUTAYAに行ったけど，Tカードの期限が切れてて，かつ身分証明書もなかったので何も借りられず1時間半無駄にしたので虚無．
TSUTAYAにサントラ借りに行くか...
Kyoto.js 15とスキー旅行がかぶってて悲鳴を上げた．
企業は京都に拠点を作って僕に大学卒業後に京都に戻る決心をつけさせてほしい
なんで自動車の運転座席は車体の中心に無いのだろうか…🤔
と最近は常々考えている．
メルカリはイギリスから撤退しちゃうのか
水嶋ヒロは慶應SFC卒の仮面ライダーです．
幸せなことを妄想しないと幸せになれない気がしてきた
母国語以外に英語わかる欧米の人々はどんな脳みそ持ってんだ…
関西人のユニークスキル，「知らんけど」を発動．
痩せた男子大学生が浴衣を着るとめちゃんこエロいとか言ってた左脳くんは今，惚気てばかりだ．これが大学生...
Youtube MusicでGoogle Play Musicにない曲もGoogle Homeから再生できることがわかってQOL上がりそう．
ガンダムNT見てきた．
UNICORN見たなら見るのは損じゃないと思う作品だった．

でも推しキャラが死んで辛い…
小学生のときは音楽の授業の時間を保健室で過ごしていたことが多いのでダメです．
TidalCyclesで音作っても良い感じの音ができないからイライラしてしまう
TidalCyclesからSuperColliderを通さずに直接OSCを送信する方法がわかったのでテンション上がった
明日はガンダムNT見に行くぞっ
やっぱりF-2カッコイイな
通ってた中学校に“他クラスの教室に入るのは禁止”という謎のルールがあったけど未だに理解できない🤔
高橋一生カッコイイ〜〜〜〜
たまにスマホ買い替えたのでアカウント作り直しましたっていう高校生を見るんだけど🤔
Unityやったほうが良くね？？？ってなってる．
作業用にサントラは自分に最適な気がするので色々借りてみようかな．
君の名は。のサントラ流してたら一番集中できる気がする
イルミネーションを撮影してるとクロスフィルターが欲しくなる
グリッドマンのラジオドラマ，本編のシリアス感をいい感じに緩和しててとても良い．
ダサいの対義語って何だ
LINE，PC版でMarkdown対応するならスマホも対応してくれ…
今日は2歳半の子どもと会ったんだけど，最高に可愛かった．
忘年会行くのは決めたんだけど泊まるとこ決めてないんだよな🤔
俺が好きな名言は『明日やろうは馬鹿野郎』です
ダサい人間になりたくないので本気だそう
よーし，来年から本気だそ．
脱獄成功するの早すぎて草．
ミッションインポッシブってる
SAOに出てくる天才エンジニアの名前が比嘉ってなんか笑える．
3日に1作品とかならまだなんとかなるか？
SFCの自主課題何にするか...
毎日shader一作品とかきついしな...
友達がMacBook Pro買ったのを見てほしくなったが，浮気はいかんよな．と思いながらRazerBladeのキーボード叩いてる．
動画編集するような事案がないのでスキルアップできない
カップルと目があった，辛い
普通に絶起した
ふるさと納税で長崎のみかんが届いたので毎日4個ぐらい食べてる
DaVinci Resolve，ほんとに無料で良いの！？ってぐらい使いやすい
Affinity Designerだけ買っとくか
クリスマス，僕は学校に成績表を貰いに行く予定です…
今日，学校から電話があって「あ，まじで単位落としたか？留年か？」と焦ったけど「進路決まってるので三者懇談やらなくて良いですよね？」っていう確認だった．
昨日親父と喋ってたら「俺はお前が合格するとは思ってなかった」とか言われたの草生えた．
そろそろ起きるか…
SXSW行けたのはMercariのおかげなのでMercariは良いぞっ
って言っとく
多分javascriptがわかってないからこんなことになるんだろうな
自分の無知無知を痛感して死ぬ
vedaで書いたglslをサイトの背景に持っていきたいんだけどwebglなんもわからんってなってしまってる．
glsl難しいなぁ
でもTOEFL対策してプロジェクト英語に滑り込むのが良い気がするんだよなぁ
第二外国語って卒業後の習熟度が薄いしやる意味あるのか...
俺は言語は英語だけでいいやって思ってるので...
うーん，ベーシックだけで入れておこうと思ったら第八希望まであるじゃん．
SFCの外国語履修の希望を埋めてる
スマホを買い換えると前使ってたデバイスがダサく見える現象に名前を付けたい
Google Play Musicの支払いにバンドルカードが使えなかったのがつらすぎる．
sofmapで21インチのディスプレイをpaypayで買うか
縦置きディスプレイが一枚ほしい
lovegraphの創業者にtouchdesignerを布教してた．
言語・必修の講義を1,2限に設定したら余計に大学行きたくなくなるでしょ
もうpandocだめ...
クリーンインストールするときにやり直そう...
みんな僕に物乞いしてるように見えてきた
TeXのインストールが大体半分ぐらい終わった...
Google HomeとEcho Spotがあるので2Kの物件じゃないと真価が発揮されない～～～
texのインストール終わるまで眠れないんやが．
.exeからtexインストールしてもエラーしか吐かないのでzipファイルからインストールしたらこれがまた時間が相当かかる．
TeXのインストール方法でミスった部分がわかった気がするけど，同じ方法でインストールし直してしまった...
退学しなかったし卒業はしておきたい．
学校から連絡きた場合は，それは単位が非常に危ないということなので辛い．
上田麗奈に「おやすみの時間ですよ」って言われたけどまだ眠れない．
何もしてないのに時間だけが過ぎていくの…人生のバグだと思うんですよ．
てか，SFCの入学前の課題の内容って何なんだ…
別にTeX使いたいわけじゃなくてpandocでmd→pdfにしたいだけなんだよなぁ
TeXのインストール失敗したし今日はもうダメだ…
上田麗奈の時報をecho spotで聴いてニヤニヤしてた．
TeXのインストール2時間かかるとかまじかよ．
新宿で育ってみたかった
果たして俺は高校を卒業できるのだろうか…🤔
所謂，“私，気になります！”です
話が気になるので眠れなくなった
慶應義塾大学に生きるよりシェーダー芸人として生きると決意しないと
お強い人から反応来て思うのがやっぱり触ってみないとわからんよねってことなので手を動かします
最近，集中できないのは椅子のせいかもしれないと思いはじめた.
まぁglsl頑張ろう．
赤い本は大体赤本でしょって思うけど赤本持ってないんだよな🤔
“慶應義塾大学に生きると決意”
というパワーワード
PENTAXなのでスキー場でもガシガシ使えるのアドだな．
4ヶ月でシェーダー芸人見習いぐらいにはなれるだろうか．
シェーダー書きたいから別にUnityやる必要はないのかもしれない
4ヶ月のインプット期間があって何をやるのか...Unity...うーん．
結局Unityからは逃れられないんだなぁ...
ノードベースのツールでさえ使いこなせない俺は...
日帰りなら青春18きっぷで元取れることがわかったのでびわ湖バレイに行ってスキーやるか．
合格してから早2ヶ月…進捗だめです．
めっちゃ変なイビキかきながら猫が寝てる…
HUAWEI Watch 2がめちゃんこ欲しいお気持ち
スキーを本格的に始めるとなると筋トレが必要なのでアレ．筋トレにに積極的になれない．お布団筋トレとかあればいいのに．
布団ちゃんにくるまってると無限に時間が溶ける．
まぁフリースタイルスキーで彼女さんのまえでバックフリップ成功させてドヤ顔するのも夢なんですけど．(ゲレンデマジック)
有料展示だとアーティストにゲストパスがあるという概念がわかったので有益だった.
インスタレーションつくってあれ俺が作ったんだよってドヤ顔で彼女に解説するのが夢なのです
LiT!のメディアアートコース，Windowsが使えないっぽい🤔
高校生のうちにバックフリップ習得できるだろうか…
落合某一さんのリプ欄を見ると社会を感じることができる
スキーサークル入るつもり無いけど3,4人ぐらいでスキーとスノボ行くみたいなのは続けたい
バックフリップを習得するためにトランポリンやらないといけないっぽい
Officeは嫌いだけどoutlookだけは良いと思う
チーム開発したことないのでGit力がとても低い．
お腹減ったのでさすがに起きよう...(ベッドの中)
twitterのファボったツイートが他人に見られるというクソ仕様(もはやバグ)のせいで好みの絵もファボれない．なってこった．
Twitterというのは本来くだらないことをダラダラツイートする場のはずだ...
彼女いる系春からSFC生にフォローされた．
これは在学生に絡まれそう．
RazerBladeというか，Windowsに乗り換えたのはxRをやるという野望があってだなぁ...
SFC AOⅡ期の合格発表が今日ということで今12月だということを実感した．
12月の下旬にガンガン予定入れてしまってる．師走感ないですね．
俺も10時に起きても学校に間に合う生活してぇ
弊学の合格実績，慶應を慶応って書くので應だろ？？？って思っちゃうけどこれは完全に洗脳．
まじで良い椅子がほしい
洗濯
後輩にガンダムNT見に行ったほうがいいと言われたので行こう．
アカネの家と六花の家が近すぎて草生えた
Windowsのキー配列(JIS)のほうが害悪な気がする
彼女さんにLINE Pay登録してもらおう
デートの時は割り勘派なんだけど，普通にLINE Pay使ったほうがいいな．
FranzだとDiscordの電話がつながらないんだけど．
エヴァンゲリオン破っぽいな？
サムライキャリバーさんかっこよ過ぎでは…
グリッドマン始まった
斉藤壮馬，イケメンで早稲田大学卒とか勝ち組じゃねーか…
なんかこの展開，薄い本で見たことある！
こんなクズが主席なの納得できぬ🤔
可愛い女の子が死んだ目で返り血浴びてるとかホントにダメなんだってば〜
最速のキリトは何やってんだよ，はよ来いよ
SAO，めっちゃエログロやん
ひげを剃るのなかなかダルいので脱毛したいよな…
今日はSAOとグリッドマン
amazonから支払番号が届かないんだけどどうなってんだ．
Google Homeに「俺のスマホどこ？」って聞いたらPixelの音を鳴らしてくれるの最高だった．
自作PC組むならﾊｯｷﾝﾄｯｼｭしてみたい
Amazonからメール来るまで暇だしTHE BRAIN読むか
さっき外出たらめちゃんこ寒かったのでファミマ行きたくねぇ…
ファミマのコンビニ決済でamazonで買ったらキャッシュバック来るのか？？？
windowsのマウスカーソルを黒くすることでMac風になった．
部屋の掃除完了．
弊学のOBで大阪大学でD進して卒業と同時に彼女と結婚したっていう成功例を観測してるけど，学部時代にチョンマゲにしてたけど彼女から切れって言われて普通の髪型に戻したって話が好き．
touchdesignerでmovを書き出してからgifにffmpegで変換する手法でアウトプットどんどんしていくぞい！
来世は歌って踊れる可愛い人になりたいけどそれはPerfumeなんだよな🤔
2年の秋から受験勉強しろよーと言われた高校2年生時代．
月曜日の午前11時に起きるって最高なんですよ．
しばらく連休なのでこれを期に一気に睡眠をとるぞっ
ビックカメラいって思ったけど，Windowsでも普通に高いな🤔
Vivaldi，Sync機能つけろってツイートしまくったらSync機能追加されたよ．🙇🙇🙇
熟成肉とチーズたべたい
Pay Payのキャッシュバックキャンペーン中に一人暮らしの家電買ったほうがいいな？
高級キーボードよりRazerBladeとかの薄いキーボードの方が好みなんだけど誰かわかってくれ．
何でもかんでも平等にしたら成長は止まるので出来る人を伸ばす教育の方が支持できる
完全独立Bluetoothイヤホンでノイキャンついてるので良いやつないかなぁ．WF-1000Xが地雷って聞いたんだけど．
大阪に住みたいとは全く思わないけど京都には住みたい．
京大大学院に院進したら恋文の技術を確立して恋文代筆ベンチャーでボロ儲けするわ．
gif作りたいけどみんなどうやってgif作ってるんだ？？？
京大の大学院に院進して四畳半神話大系な2年を送りたい．
wordpressのエディタだと文章書くのがつらすぎたのでAtomでプレビューしながらHTML書いてる．
SoftBank復活してるやん
SoftBankユーザーの受験生はめっちゃ集中できるわけですね！
高校三年間はなかなか濃密だった気がする．
2018年を振り返るブログ記事もそろそろ書き始めるか．
今気づいたんだけど，卒業式別に行く必要ないな？🤔
行くけども.
早く引っ越したいのに卒業式が3月中旬とか〜〜〜
著者近影撮ってほしい．著者ではないけど．
明日はビッグカメラいくぞっ
SoftBankユーザーですが今は布団で猫とぬくぬくしてるのでカンケーないです
何があったSoftBank．
絶起したwww
そして眼鏡が見つからなかったwww
卒業式が終わるまでは地元にいるつもりなんだけど，弊学の卒業式は3月中旬なので凄まじく遅い．
RazerBladeにステッカーはるんじゃなくて天板をレーザー加工するのがイカしてるのでは...(レーザー加工したい)
東京→滋賀は片道8時間か...
兼六園の雪吊りを見に行きたいんだけど，いつ行くのが良いんだろうか．
毎日Githubに草を生やすノルマを自分に課したいけどいつから始めようかな．年始かな．
みんなMacBookじゃなくてRazerBlade買おう．
国立大学出身と言いたいのでロンダしよ(動機は冗談だけど学費的に国立大学院行ったほうが良さそう)
佐々木蔵之介って洛南高校→東大農学部→神戸大学3年次編入とか謎すぎでしょ…
1年以内にLondon行くぞ…
お金を親に返せばセンター試験受けなくても良いっぽい．
某合陽一さんのせいで筑波mastの編入も倍率高くなってそうじゃない？
LINE Payから3千円が消えたのでビビったけど多分英国へのギフトだな．
附属校の人が「一年浪人して頑張って！」は言っちゃだめなやつでしょ
センタープレ，“受けない”にチェック入れたけど，学校には行かないと行けないのか…？
RazerBladeはいいぞっ
月一の頻度でPCをクリーンインストールしたい．
PayPay，TSUKUMOでも使えるらしいし，TSUKUMOでRazerBlade探すほうが楽そう．
9日に大阪で学生LTあるのか．
公立中学校に通えば，高校入学時に人間関係をリセットできるということに気づいた．(リセットしたいと思ってしまう中学生活を送ってしまうのはどうなんだ．)
博士号とっててすごい人も結構見るけどそれは生存バイアス(それはそう)
今日は彼女さんから大学入学時におすすめのPCは？って聞かれたから最初はThinkPadすすめたけど，別に理工系じゃないしSurfaceGo勧めといた．
PayPayってTSUKUMOでも使えるのか！
何やるにしても数学から逃げられない...
paypayの恩恵をうけたいので金曜日にBluetoothイヤホンを買いに行こう．
jsをやらないとなぁとは思うんですよ．
いま，RazerBladeにコーラをぶっかけそうになった...
千々岩さんってもう一回1年生だっけ…？
razerbladeでサイトを見たら超ヌルヌル動いてるけど，MacBook Proで見たらめっちゃカチコチな動きになるしこれはCSSだけで作ったのは失敗だったか...
github pages，スマホで見たらクソみたいなサイトだったのでPCで見てほしいな…
家は揺れたがおっぱいは揺れませんでした．
僕ってやっぱ普通の高校生と考え方違うのかもしれない…
windows，rubyがインストールされてないのか
windowsは源ノ明朝（Source Han Serif）を採用してほしい～
ThinkPad X1 Carbonの軽さとそのスペックは感動した．
まぁRazerBlade買ったけども．
脳科学オモチロそう！
Adobe，学生ライセンスでも二年目から高くなるしきつい．
学歴高くてもTinderに課金しないと相手を見つけられないので日本の未来は暗い
経団連が「理系学生に古典を！」とか言い出したら亡命しよ
NewsPicksのどこがいいのか🤔
Charlotteってアニメもとても良かったし，ラジオも面白かったので総合的に神アニメだった．
最近チェックしてる絵師さんが自分と同い年だということが判明し絶望してる.
LINE Payから今月のAdobe税が出ていってないの謎だな．
ガンダムはSEEDが一番すき
機動戦士ガンダムNT見に行きたい
俺も家の前で彼女にあれ言われてぇ
グリッドマン9話前半のアカネはとてもかわゆかった
！？！？！？！？！？！？
今日はSAOとグリッドマンを見る日．
After Effectsを使いこなすことがないまま一年使って，まぁ要らんよな．ってなった．
12月のAdobe税を明日払ってその後解約するぞ...
1月にAdobeを一回解約してフォトプランに切り替えよう...
Vivaldiを再起動したら治った．
カッコいい系の彼女って男より女のライバルできそうじゃない？しらんけど．
Twitterで年商とか言い出すと一気に胡散臭くなってしまうのはなんでだろうな🤔
やがて君になる
の1話で振られた男子が一番いい人なのでは．
SSDが余ってるからUbuntu入れようかな→でも別にwindowsで事足りてるんだよなのループをしてる．
非生産的なツイートがだんだんできなくなってきた．
sei0oがほんとに坊主頭になってる！
試験には間に合いそう．
卒業試験初日に絶起したんだけどwww
え，もう12月！？
やりたいことがいっぱいあるので期間を設けて人生のノルマにしたほうがいいのか．
開催されるかわからないけど．
自分のポートフォリオをちゃんと作りたいなぁと一年ぐらい思ってるけど思ってるだけなんだよなぁ．
12月は暇だし大阪芸術大学の新しい校舎行くか．
SSDを1TBに換装したが，明日のテストは全くもって大丈夫じゃない．
りなっくす
ってひらがなだとかわいい！
SSDの換装を卒業試験後にやるとか言ってましたが，ごめんなさい．今クローンしてる．
机の奥行き大事．
一人暮らしにしないと色々困るんですよね
三者懇談も免除されたので嬉しい
一週間にわたる卒業試験を終えたら3か月の連休だ…
あー学校疲れたーーー
って言ってたら「お前は受験がないのに何を疲れることがあるんだ？」と言われた．
肉がくいてぇ．
今，学校の友達に「ウォシュレットがあるの一般家庭のデフォでしょ？」ってブルジョワ発言かまされたんだけど，俺がおかしいのか？？？
留年erに大学について聞いても大学行ってないからわからんwとか返ってきそう．
小松菜奈をPixel3のコマーシャルに起用することで僕の購買意欲を高めたので良い．
AO二期はともきんを思い出す．彼はちゃんとSFCに通っているんだろうか（通っていないことをわかりながらツイートする）
しかも2つの地雷．
地雷が爆発したのを目撃してしまった
あ，AOⅡ期の一次の発表は今日なのか．
SFCのAO受験生は地雷臭が半端ないって言われてるのでこそこそ受験しましょうね．
僕のRazerBladeにPython2がいつの間にかインストールされてて怖っ…ってなった．
卒業試験前日にRazerBladeのSSD交換はさすがに危険だなぁ🤔
ネオンサインの光の色とか雰囲気がとても好き．
1TBのSSDが合格祝いにもらえそうなので踊ってる．
模試の結果の返却時に僕の名前が飛ばされるので，桜島麻衣先輩の気持ちになれる．
texをインストールし直してるけど，めっちゃ容量食うな🤔
pandoc→tex
wordクソなのわかる～って思ったけど，自分はpandocの環境構築で躓いてたのを思い出した．
僕はスタバよりドトール派です．
卒業試験が終わり次第，終業式始業式を除くと3か月連休になるので，昼飯は自分で作れと指令が来たので専業主夫スキル高まってしまう．
SSDを1TBに換装して，今載ってるSSDにUbuntu入れて遊びたい．
日本のリスニングって音声から単語を断片的に聴き取ってそこから解を導く形式だからアレは聴力検査．
1TBのSSDほしい！
小学生にプログラミング教える前に英語をしっかり教えるべきではないだろうか
GHQが英語を公用語にしてくれたら俺はこんなに苦労しなかっただろうに．
SFC合格より未来構想キャンプに通るほうが難しい気もする(ワークショップの課題が全く意味わからんって顔した記憶)
締切過ぎててオワター案件はよくあるんだけど，SFCの未来構想キャンプを二年連続で申込忘れてるの笑う．
SUUMOで良さげな物件見つけたので早く内覧したい．
京都に住みたいだけで別に働きたくない．
あー京都に住みたい
最近，たけせーがご飯食べてる写真をよく見る
現役jkから恋愛相談を受けてるので青春．
いや．12月後半に石川と東京に行くんだった．
卒業試験でTDFにも行けないしクリぼっちだし12月は良いことなさそう．
まぁ芸能人がSFCに入学したとしても接点ないんだろうな．
テリー伊藤ぐらいなら喋りかけられそう．
欅坂46の原田葵が学業に専念した結果，SFCに合格し，僕と一緒のキャンパスで学業に励むことを期待してる．
来年ならチームラボボーダーレスも空いてるでしょって思ってる．
非リア仲間?????????
七里ヶ浜に行って「七里ヶ浜って一里もないんだよ」って言いたい．
日に日に江ノ島とか横浜が近づいていると考えるとエモい．
江ノ島デートとかしてみてー
あいみょんにメッセージ読まれるの普通に羨ましいな🤔
学校の友だちがFM802のラジオでメッセージ読まれてるのをリアルタイムに聴いて爆笑してる
卒業試験でちゃんと卒業できる気が全くしない．
Windowsだと画面録画するときにsoundflowerとか使わなくても内部音声を録音できるから便利だな．
GooglePayって使ったあとに通知が来ないから不安になるんだけど．
桜田サイバーセキュリティ戦略担当大臣はもう来年で70歳なのでパソコン使えなくても仕方ないよなぁと思ってるんだけど… そもそもあの年代で誰かサイバーセキュリティの大臣やっても誰もPC使いこなせないやろ…どうせ実務は官僚がry
Razer Core XとRazer Blade 15でパフォーマンス落ちたらなんのためにRazerが販売してるのかわからないのでパフォーマンス上がるに決まってるだろ(eGPUやるなんて言ってない)
みなたつさん，つくばの夜景か彼女の写真しか載せないやんw
アッポーペンが使いたい．
iPad Pro，Macbook proより強いし全然いいのでは．
レポートしか書かないならiPadでええやんってことです．
visual artist界隈はwindows至上主義な感じがあるし適材適所なのでosで迷ってる新入生はやりたいことを見極めるべきだと思った．
Winではダメなの？
まぁ今はRazerBlade15をかわいいいいいいいってよしよし撫でてるのでwindowsしゅき．
Mac，とてもいいと思うんですよ．だからこそGPUを強くしてほしい．
よく絡むSFC生はwinがmacより多い気がする
Mac使ってることを前提としてるSFCの講義って何だ🤔
(脇田教授の講義はシラバスで確認済み)
WOWOWでグリッドマン見てたんだけど終了直後のCMがエヴァンゲリオンだったのでまじでビビった
というかMac持ってるし大学の講義はなんとかなるでしょ
Linuxでできないこと普通に多いんだが．
僕のTLで惚気る筑波大生と慶應生が多く観測される．
SFCの推奨PCにRazerBladeないのおかしいだろ！
いい巡り会いがSFCにあるといいな．
万博大阪は僕が25歳のときにあるから，もしかしたら携われるかもなぁ．
意外に万博でTLが盛り上がってる．
🤔をユーザー辞書に登録した．
大阪万博なのか．
左脳くんと会ったからわかるんですけど，左脳くんはイケメンだけどイケボなのですぎょい．
アメブロ見たらフォントが汚すぎて目が死んだ．
中西研行きてぇなぁというお気持ち
筧せんせーが東大に行ってしまったのがなぁ…
SFC行ったらどの研究室入るか…
天板の一部が光るPCしか持ってない．
課題をやってない．センター試験2ヶ月前に課題とか出すなよ，受験生に失礼だろ．
大学では週休3日以上にできるような履修にしたい．
LINEの履歴の上位3人がjkなので青春を感じる．
もっと早くRazerBlade買っとけば良かった．
Algrorave OsakaでつかったVJ SystemをRazerBladeで起動したらFPSが60出たので笑ってる．
猫とベッドで寝てたら3時間溶けたんだけど何が起きたんだ…
Android，メーカーによってスクショの撮り方違うのやばい
最近，SFC生が惚気けてるのをめっちゃ観測するんやが．さすが慶應👏
大学入学前に名刺を配り終えたい…
TikTok見とけば可愛いjkに癒やされるよ．
人間，やっぱりメガネは似合わない．
tkrにイケメンって言われた♡
片道45分以上の通勤通学は耐えられない．
次のVJはopenCVを活用したいなぁと思ってる．
外部のカメラ映像をNDIでTouchDesignerに送信すればいいのかなぁと漠然と考えてる．
windowsの画面録画ってみんな何使ってやってるんだ...
windowsのランチャーアプリはKeypirinhaがいいゾ．
そういえばcsgoをsteamで買ってたのでrazer bladeで遊んでみるか．
🤔これを表示するためにwindowsでググってるのしんどいな🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
下ネタ抑えようねって女子高校生に諭されてる男子高校生をTLで観測して笑ってる
anaconda使っててもpipを多用してるんだけど，これっていいのか？
anacondaを入れ直してる．
弊部活にあるThinkpadはいっそのことUbuntu入れたほうがいいのではって思ったけど普通に顧問にキレられそう
windowsが怖くて触れなかった高校二年生に比べるとだいぶ成長したはず．
部活のthinkpadの環境構築でもやりにいくか...
でも顧問には会いたくないんだよなぁ．
一年前に，windowsを使ってる後輩がcmdでpythonが使えないんすよねーって言ってて俺は何もやらなかったんだけど，今思うとアレは環境変数の編集からPATHを通してないだけだったんだよなぁ...
openCVでエラーでたからググってたんだけど，numpyのバージョンが低いだけだったんだかーい．
PythonでopenCVやるならそのまえにNumpyやらないとお話にならないよって感じだな．
うーん，openCVにはNumpyも必要なんだよなぁ．
未来構想キャンプはC方式から外していいと思うんだよなぁ．
学食が美味しい大学も行ってみたかったな．
男子高校生が女子高生のパパ活に貢献することはなんの問題もないのでは．(パパ活ではなくなってるけど)
レンタル彼女とパパ活の違いとは．
明石高専の回し者みたいな発言をしたけど，僕は落ちた側なんですよねぇ...
制服デートの概念が自分の中で消えていく．
今年度で制服を着るのは最後なのか...
11月の下旬にムーンライトながらのチケット取るのを忘れないようにしないと...
奥さん/彼女さんの気持ちを察する能力とか思春期症候群かよ．と思うわけです．
openCVなんもわからん😇
Google Play MusicとAdobeに搾取されてるから金欠は解消してないけど．
Amazon Primeは金欠と受験を理由に解約したけど受験は関係なかったな...
SlackはCtrl + Enterで送信なのにLINEがAlt + Enterで送信なのがすごいイライラする．空気読めよ．
軽いリュックサックならRazerBladeも軽く感じる．
やっぱりwindowsでずっとトラックパッド使うのは辛いのでBluetooth接続のマウスもほしいな．
年内に書くつもりのブログ記事が4つあるけどやる気がでない．
windows PCのSSDのおすすめ容量．
SSDをもっと容量が多いやつに換装したいけど．
環境構築ばかりやってTouchDesigner全然触ってないな...
Pandocの環境構築まだやってなかったぁぁぁぁぁぁぁ
ペンペンな先輩がイチャつくのを見ながら寝ます．
SSDを256GBにしたんだけど，もう半分使ってるのどうなってんだ…
ControlとAltの位置は絶対に逆にすべきだろ．
Windows使いが他人のキーボード触れないって言ってた意味がようやく分かった．
キーボードの設定を弄って思ったけど，Windowsのキーボード配列ゴミでは…
LINEの送信機能がAlt + Enterなのが理解できない．AltじゃなくてCtrlだろ．
ある程度，RazerBladeの環境構築してたけど，割とMacに近い環境にできたからめちゃくちゃ満足してる．
Snipping Toolを使うことでwinでのスクショの仕方がわからない～問題を解決した．デフォルトで入ってるの超良い．
Processingを起動して思い出したけど，WindowsだとSyphonが対応してないんだった．
あと2週間で自由登校期間に入るのになぜか席替えをするという弊クラス…
東京のオシャレスポットでクリスマスデートとかリア充かよ(それはそう)
クリスマス付近に東京のオシャレスポットを徘徊すれば左脳カップルに会えると思うんですよ．
あー明日学校でAnacondaのインストールするか．
さすがに眠い．
google pixel3に付属してたイヤホンがRazerBladeでも使えてUSB Type-Cすげーってなった．
まじでWindowsで環境構築は神経をすり減らした．
vjやった次の日学校って辛いよね．
tidalcyclesのインストールが無事に完了したので踊ってる．
tidalcyclesのインストールで挫けてしまった
TidalCyclesをchocoでインストールしたら急に文字化けだした...
RazerBlade，Adobeのインストールでファンが回りだした。
Windowsでの環境構築は何が正解だろうな？って言ったらLinux入れろよって返ってくる世界を生きている．
wslはやめてとりあえずCmderだけ使おう
開発環境なんもわからん😇
家にインターネットが復活したので環境構築しようと思ったけど友達とスーパー銭湯に行く約束があったのを思い出した
Windowsのセットアップってこんなに時間かかったっけ…
お前は俺をどれだけ待たせたら気が済むんだ…ってぐらい“お待ちください”だ🤔
いきなりコルタナが喋りだしたからビビった…
ほんと，はやくMacはNVIDIAのGPU使えるようにしろよ.
俺はターミナル環境だけ整えたいだけなのに…
逆にMacの環境構築簡単すぎでは．
ぷよぐらまーではなくびじゅあるあーちすとなので環境構築できない
TouchDesignerとAdobeがLinuxだと動かないんだよなぁぁぁぁぁぁぁぁ
調べれば調べるほどWindowsメンドイしLinux打ち込みたくなる
windowsの環境構築まーじわからん．
Razer Blade届いたらanacondaとTouchDesigner，veda，TidalCyclesの環境構築するぞ...
TidalCyclesでコケそうな気がするけど．
tkrは不謹慎．
windowsのUSキー，Altとcontrolを入れ替えたい．
FMSの自己推薦用の資料も書いてたんですよ．SFCに合格してからゴミ箱に放り込んだけど．
FMSの自己推薦って何やればええねんって感じだった記憶．
明後日からopenCVするぞ〜(TouchDesignerで)
RazerBladeとPENTAXK-70を一緒に持ち運ぶの，絶対に辛いだろうなー
マサキ㌠の彼女さんが超絶可愛い情報を観測した．
明日はRazerBladeが届くし楽しみだなぁ．
hhkbは自分にはちょっと深すぎた...
バックライトが光るキーボードが欲しかったんですよね．
弊学，関関同立以上の大学じゃないと進路実績に載らないの本当に詐欺．
今日，学校の出欠率が低いなーと思ったら今日と明日は近畿大学の公募推薦の受験日なのな．
明日は受験生とスーパー銭湯いくっぽい．
FMS受ける受ける詐欺をして結局受けなかったので…
さすがに一日保留にされてるのよくわからないので電話しよ
夜景モードを使う機会がまだ無い
まぁ インターネットが通じてない時にRazerBladeが届いても環境構築できないし何もできないけど…
家のインターネットは日曜日に復旧するっぽい…
RazerBlade，まさかの通関許可出たのに大阪で足止め食らってるので週末届く気しないわ…
家でインターネットが繋がらなくなる事件が発生．
ソフトバンクのサポートに電話かけたらNTTに回されてしまった...
まぁRazerBladeでガンガン稼いで更に強いマシンを構築すればいいわけです
明日か明後日にはRazerBlade届きそう…
小学生の頃とかパズドラたのちい！しか言ってなかったわ…
YouTube MusicはMusicFMを駆逐してくれると信じてるぞ…!!
TouchDesignerのバナナステッカーは絶対貼る．
Razer Bladeにステッカーをベタベタ貼るか貼らないかで迷ってる．
TouchDesignerﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙよりｽｷｰﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙの方が絶対にモテるでしょ，知らんけど．
ｽｷｰﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙので慶應のスキーサークル入ってゲレンデマジックでモテ期突入できるのでは.
RazerBladeとRazerCoreXでパフォーマンス落ちたらなんのためのRazerが売ってるのかわからないのでパフォーマンス上がるんでしょ？ねぇ？！
GTX 1070載せたRazerBlade…ﾑﾌﾌ…
あいみょんを好んで聴いてると「あぁ，俺はメンヘラなのか...なのか...」ってなる．でも好きです．
まぁWEBに今は興味ないのでなんとも言えんなぁ…
シンシナティに俺のRazerBladeが今あるらしいんだけどどこだよってなったからググってた．オハイオ州の都市らしい．
JDとすみっこぐらしで盛り上げれる男子高校生…
SFCらしさ とは．
ブログを日記的な使い方にしたいけどなかなか書く気が起きないのが問題．
PC新調して環境構築を年内にしたい〜
えー本当に京都住みてぇ．
大学院か就職で戻りたい感ある．
iPhone Xs，二眼レンズのせいでポートレートを撮るときに，被写体から離れないといけないの辛そう．Pixel3は単眼だからry
TouchDesignerだけでは生きていけないのでGLSLやっていきしないとなってn回言ってる．
TidalCyclesのワークショップで1番重要なのは，TidalCyclesがインストールされてるPCを用意することです．
SSSS.GRIDMANのラジオドラマで「高校時代にグリッドマンやってました！」って言ったら私大のAO入試は通るって！って言ってた．まじか．
SSSS.GRIDMANのラジオドラマ，「学歴で人は守れるのか？」って台詞があった．
グリッドマン6話，エヴァンゲリオンリスペクト半端ないな．
VJは2日連続でやると素材がマンネリ化してやってて辛いことが実際にやってわかった．
たしかになぁ…
プログラミングやる前にもっと知識を深めるべきだったかもしれない
やばい…超眠い．
サンジャポ見てて思うんだけど，出てる人たちは結論も出ないことをダラダラ喋ってるだけなのにこんなので視聴率がとれるんだろうか...
TidalCycles workshop Osakaの会場が，実家から徒歩10分で笑った．
家庭alife教師，たけせー．
カイワレさんからめっちゃふぁぼられてるwww
吐き気は緊張からで，頭痛は暗いところでvisual見てるからと断定．
緊張で頭痛いのか，暗いところで明るいvisual見てるから頭痛いのか…
リュックのチャックが閉まってない状態で難波を歩くのなかなか恥ずかしいんだが…
クラブにネットワーク環境があるのを祈ろう
イチャつくカップルの横でTCPSyphonとOSCの設定をしてた．
adhoc接続じゃTCPSyhon使えないのか…
TouchOSC，Apple Pencil使うとタッチに正確性がますことがわかった．
Pixel3でまだ一枚も写真撮ってないんだよな．
Takramのインターン情報をみてたんだけど，平日週3日以上って無理じゃない？
まじで江ノ島とか七里ヶ浜に行きたくなった．
FPSが60出ない原因は，思春期症候群です．
青ブタシリーズ，前半は2015年初版とかなので，中学三年生の時に「江ノ島デートとか彼女としてみたいなー」と読みながら思った記憶があるけど，よく考えたらSFCに進学するし割と現実的では．
青春ブタ野郎シリーズ,高校3年生一気にすっ飛ばした…だと…
SFC，1春は忙しそうなのでアレ.
僕はどうやら悪い人らしい．
イナズマイレブンにタイムリープとかパラレルワールドの要素はいらないんですよ．
このままだと主人公が女子マネージャーと入れ替わって「君の名は？」とか言っちゃうまである．
イナズマイレブンは化身が出たあたりでついていけなくなった．
まぁVJじゃなくていいんだけど，何かしら自分がやってることは見てほしい．高校だと学力というモノサシしか通用しないから.
自分の彼女が自分がVJやってるのを見に来るのが全く想像できない🤔
あ，僕はLINEの友達が増えるの嫌なんですよ…
今年のORFはポスター発表の枠が減らされてクオリティが上がってると思うので行きたかった…
SFC19のグループでORF行きます！の連呼になってる．
まぁ僕は行かないですが．
今年のクリスマスは何をするんだろうか．
SFC生ならOfficeが無料で使えるっぽいしPCでもOutlook使うか.
AndroidのメールアプリはOutlookにした．
同世代の高校生がAlgorave Tokyo出るので負けてられないなという刺激になるのでとても良い．
tkr，一般でSFC受けよ？
インスタレーション作ったりVJ出たりする大人の部活を一緒にやってくれる人を求めている．ユニットとかチーム的な．
クリスマス付近で東京で面白そうなイベントはないものか…
ジェネ系のクラブイベントあったら青春18きっぷで頑張って見に行きたい．
去年のクリスマスは，某後輩が「今年はクリぼっち〜」ってツイートしてたので「え？今年“は”？」って煽ったらブロックされました．
TouchDesignerで，sを押すと，ノードを繋いでる線が直線になるの知らなかった...
惚気垢にフォロリク飛んで来とる...
あ〜趣味を押し付けるのではなく理解してもらうように徹するのがいいな〜．
Algoraveに学生中に出るという野望は高校生のうちに叶いそうなのでまた違う野望を持たないといけないわけです．
キラキラ高専ガールってCPUをアクセサリーにしたら喜ぶんでしょ？
musicians: Yaxu (UK, Computer Club), Joanne Armitage (UK, Fractal Meat), Heavy Lifting (UK), Renick Bell (US/JP, UIQ, Halcyon Veil), Chiho Oka (JP), Takumi Kadode (JP), hush (JP)
visualists: Sagar Patel (CA), Amagi (JP), Orangejam (JP), Kohei Nakada (JP), ikekou (JP), Santa (JP)
RazerBladeを今買って明日に届かないかなぁ...
あぁ...FPS出ない問題...
普通にゲーミングPCを借りてきた方がいい気がする．
SSSS.GRIDMANのボイスドラマめっちゃおもろいな．
LINE，iOSとAndroidでデザインに違いがあり過ぎて気持ち悪いな…
iPhoneとMacはいいけどiPadはほしい〜
RazerBladeポチりてぇ
openCV頑張りたいお気持ち．
Juliaめっちゃ人気だよなー
Algorave x NxPC.Lab at Tokyo (IAMAS)って(IAMAS)のせいで東京感なくなってる...w
Pixel3のケースがクリスマスまで手元に来ないと思われるので大事にしないと...
コミさんはリア充(仮)
お強いPCが一週間以内にほしいけど流石に無理なので辛い．
RazerBlade買って稼いで自作組もうか．
Pixelで英文コピーしてさっとGoogle翻訳にかけられるの良い．
大学院は国立行きてぇ.
SFC→京大総人院進はわりと良さみなのでは．
Tokyo Demo Fest 2018に行こうかなぁと思ってたけど，卒業試験と日程被ってた…
Androidのアプリの配置難しい…
スワイプが効かねぇ…
早く慣れないと．
Pixel3というか，Androidが初めてなので操作に慣れてない…
GooglePixel3での初めてのツイート．
やっべ，USB Type-Cケーブル持ってないと思ったけど，Standの方に入ってた．
ママ活，ふつーに単価良さそう．
さっき，福岡県でママ活をしようとした男子高校生が補導されたニュースを見て戦慄した．
大学で重い作業するときは研究室に行くしか…
まぁ理想は自作PCでﾊｯｷﾝﾄｯｼｭ
GPUでも俺が載せたいのはAMDではなくnvidiaなんだよな．
MacはCG系には向かない．
eGPUをおすすめするんだったらやったことあるんですよね？って思ってしまう案件．
マイクロSDカードの使用可能容量が極端に減ってたからMacでフォーマットしようとしたらエラーが出てできなかったから諦めかけてたけど，一眼レフからフォーマットしたら普通に治ったの謎．
父親が怒ってるかと思って身構えてたけど何も言われなかったので最高の朝．
今日寒すぎでは．
弊学の生徒が同じ電車乗ってるんだけど，早くね？
3日間，カップルがインスタレーションを見てるのを見てた．
早く大学生になりてえ．
家が東京に近づくので．
SFC AO入試の面接の待ち時間でAlife本読んでたイキリオタクは僕ですね．(緊張して内容が頭に入らなかった)
あの学会ボランティア，朝8時半に日本科学未来館集合だったので早すぎて辛かった．でもAlife本をタダで手に入れたりできたので良きだった．
Artificial Lifeは良いぞっ(学会ボランティア行っただけ並)
同志だ．
フリーランスで在宅で奥さんの帰りを待ってる生活したい．
優秀な彼女がいるとヒモになりたいの，わかる．
WQHDは14インチだと細かすぎる気がする．
windows10 home
メモリ 16GB
SSD 180GB
USキー
フルHD
で16万弱．(学割)
16万切ったんやがw
ThinkPadの学割，高校生でも使えるの最高では．
強くなりてぇ…
単位取れなさそうで卒業が危うい，わかる．
高校とは多少の知識と友人をつくる場である…的なことを堺雅人が言ってた．(正確には高校で得たものは…的な)
それを言うならSurfaceProとThinkPadは比較対象にならない気もするけど)
用途より値段とスペックで比較する人なので…
Surface買うならMacBook Pro買いたくなる．
てか，ふつーにSurface高いわw
SFCのtipsなんですけど，大学にHHKB持って授業中に叩いてると「タイピングの音がうるせぇ…」と周りから思われてしまうという…
まぁ家でゴリゴリ作業して大学は軽くて安いPCで過ごしたいのでThinkPad一択じゃん．
ThinkPadと液タブ買ったほうが安く済んでしまうという…
ThinkPad X1 Carbonって2019年モデル発売するのかな．
SurfacePro，ProのくせにSurface Bookより弱いの名前の付け方間違ってるでしょ．
GTX1080で組んでも24万円ぐらいでツクモで見積もり出せたからテンション上がってる．
Xcodeとか使わないので()
PCのスペックが表現のクオリティに直結するって言われるのでGTX1080ほちい！
MacBook Proに40万出すより自作PC+ThinkPad X1 Carbonで40万円出すほうが良い…
起きたら口座に40 万円振り込まれてねぇかな．
関東進出したらVJ活動をドンドンしていきたい…
タダでレッドブル飲めると思ったらアルコールしかなくて炭酸水を渡された高校生です🙋‍♂️
名刺がいい感じにはけてるので大学入学ぐらいに新調できそう．
mutekにいくと憧れのアーティストとかに会えるのでおすすめ．
自作PC組んだらそれ専用よスーツケースも買わないといけないのか🤔
軽くないラップトップはラップトップって言わない…ってわかるんだけどRazerBlade欲しくなっちゃう．
タブレットなら私は板ですの方がいい〜
表面はスペックと価格が釣り合ってない気がする．
表面のデザインは個人的に好きでない…
ビックカメラで店員と会話することによってコミュ力を高めた．
自作PCをコーディネートしてもらってるなう．
彼氏にデートで遅刻される彼女の気持ちを考えながら秋葉原駅で待ってる．
Twitterのファボっただけで他人のTLに周るクソ仕様のせいでオタクは人権を失った．
まぁ5日近くサボってるのでなんとも言えない気持ち．
MutekでSFC二期のOBに出会った．
インスタレーション制作の補助をしてて思ったけど，自分が作ったものを他人に見てもらって感想もらうのとても良い．次のモチベに繋がる．
SFCのAOは遊びが受験に直結した感じがあって大変よろしかった．
Mutek行くとFMS関係者によく会う．
16GBで15万年ぐらいだとThinkPadぐらいしか無いな...
GTX1080が今安いんだよなぁ．
MacBook Proが高過ぎてMacBook Airだと不安なのでThinkPad X1 Carbonが最適解な気がしてきた．
プログラミングできないと話にならんのやが．
明日は某SFC生とデートなんだけど絶起の未来しか見えない．
本気で勉強しないといけないな…!!
映像とかの)
今気づいたんですけど，今日晩飯食べてない…
ワークショップのサンプルファイル開いたらfpsが9だったので虚無，
虚無過ぎてPythonのScript記述をぼーっと眺めてる.
TouchDesignerって⌘+Wで終了するんだっけ...
セーブしてなかったので作業が虚無になった．
anacondaはイイぞって話だ．
もうWindowsに買い換える直前でMacの環境構築やり直すとか絶対に嫌だ...
PC買い換えて環境構築やり直してぇ．
openCVには夢があるなぁ...
自分が作った作品とかインスタレーションを彼女に見せるデートとか最高では．
彼女とか奥さん，お子さんに自分が展示したインスタレーションを見せるためにパスを申請してるのを見ると自分も幸せになれる．
朝に風呂に入ることで寝癖を強制的に直すの割といいと思うんですよ．
RazerBladeがﾊｯｷﾝﾄｯｼｭできればいいのに．
ジェネ系VJがデスクトップPCを持ち運んでるの，まだ技術が足りてない象徴な感じある．
真鍋大度さんが未だにWindowsに乗り換えてないのがよく分からない．(CM出てるからか？)
LinuxでAdobeとtouchdesignerが動けばな…って5000兆回言ってる．
自動プログラムって甘美な響き．
MacじゃVJできないんやー…
Macを調べて，やっぱりRazerBladeか…って言ってる．
Santaは朝8時に...
外国人がたくさんいるイベントに行くと「英語を聞けて話せるようになりたい」という感情が芽生える．
まだ帰れてないのに，明日，10時に日本科学未来館とか絶対ムリやろ…
つまり最近デートしてない．
3つのアカウントと会話してるんだけど全部同一人物なんだよな？🤔
ﾂﾖｲMacBook Proを買ってガンガン稼げばいいんですよね…
金があればﾂﾖｲMacBookProとﾂﾖｲデスクトップPC買うんだけどなぁ…
東京のくせに俺を750mも歩かせるなんて…
SFCデビューするにあたって必要なツールは，touchdesigner，Unity，vscode，Atom，latex，Adobe，Vivaldiでしょ!!
日本科学未来館で宇宙食売ってるのか．
未来館デートとかオシャンティだな…とカップルを眺めてた．
mutekに来ると，関西在住者によく会う．関西では会わないのに．
Pixel3 5日に受取行くっぽい
めっちゃ女子中学生にガン見されるなぁと思ったらその子と同じヘッドホンつけてたからだった．
45分の遅刻までは遅刻とは言わないんだよ．
入学式でつい一ヶ月前までjkだった女子がいきなりスーツ着るのって…ねぇ…僕は何も言いませんが．
ゆりかもめで，周りがスーツで俺はパーカーなのでオセロ感ある．
40分ぐらい遅れるなぁ…
絶起したーwwww
出願書類は，締め切りギリギリに出すより早めに出した方が良いっていうのは配達の時間とか考慮するとかだったらわかるんだけど，弊学の進路担当は「早めに出した方が熱意が伝わる」とか言ってるので意味がわからない．
青春18きっぷの旅行計画表に冬コミに参戦！って書いてるけど，普通にめんどいな．
受験早めに終わって勉強するのすごいな...
もうできない．なんなら高三に進級してからほとんど勉強してないぞ...
Twitterのデザイン変わったなぁ…
ツイートしやすくなった．
Mac mini，後からメモリ追加できるのか．
明日から未来館だけど，時間的にteamlab borderless行けるっぽいな？
うぉぉぉぉ電車乗り間違えたァァァァァ
文京区の由来って「教育機関，出版関連社が多く，文の都っぽい」って言う理由のアイディアが公募で応募されてたっぽい？
文京区のマンションに転がり込んでるので実質僕はUT生．
受験生なのに行きすぎだろ．
2018年，東京に10回行く予定なのか．
高専祭でライブコーディングするのかー．
RazerBlade 15のレビューが少ないので踏み切れない．
相手が欲しくて心が辛くなるのではなく，相手がいるのにつなぐことができないことによる心痛．
今日の昼間に秋葉原でおててつないだ制服カップルを観測して心が辛くなった．
10分モノレール乗ってるだけで340円とられるの納得できない．
渋谷見に行くかーと思ったけどもう人がゴミのようだったのでやめた．
昨日のAppleの新製品発表より，MacBookProのGPUが強くなるのがわかってよかった．
ニヤニヤしてる
今日は朝から幸せな気持ちなので最高．
LinuxでAdobeが動けば最高なのにな．
NVIDIA対応しないとeGPUの意味がない．
GPUが乗ってないPCはPCじゃないでしょ．
いや，ほぼMacBookやん．
今日はラーメン食べるぞ…！
Razer Bladeは，企業で使ってるのは壊れやすくて個人で使ってるのは壊れにくいというデータがある(自分の中で)．
Razer Blade，壊れる人は壊れるし，壊れない人は壊れないので🤔🤔🤔
ドM翻訳じゃん．
トリック・オア・トリートって，「お菓子をくれなきゃ悪戯するぞ」じゃなくて「お菓子をくれないなら悪戯してくれ」って一瞬訳してしまったので死にたい…
人混みのせいで「Twitterのフォロワーが一番多い政治家が総理大臣でええやん」とか変なこと考えてしまった．
東京は人が多すぎる．
好かれるのは時間がかかるけど嫌われるのは一瞬なんだよな．
学生の間にmutek出るのを目標にしよ．
mutek行くぞ〜とか言いつつチケット買ってないんだよなぁ．
SFC入ったらSlackかDiscordで仲いい人たちのグループ作ろう…
仲いい人ができたら…うん…
年賀状作るか…
出すの多分一枚だけど．
男子高専生がjkと合法的に付き合えるのか？？？
男子高校生ってjkと合法的に交際できるという最大のアドバンテージがあるのすぎょい．
後輩キャラは一色いろはが最高．
予備校とかAO対策塾に行かないことによって浮いたお金がPC新調へと繋がったので結果オーライ．
というか皆さん予備校ちゃんと行ってたのか．
SFCの面接行ったときより長い期間東京に滞在するのに荷物が軽いなぁと思ったけど，あのときは制服と寝袋持ってたしそれはそう．
今日の夜から家出るのに全然用意してねぇ…
実際にハスハスしたらガチトーンでやめてって言われそう．やったことないけど．
慶應より渋谷のほうが民度低いのでもっと叩かれてもいいんじゃないかと思ったけど，渋谷の民度の低い連中が慶應を叩いてる説あるな🤔
MutekのTouchDesignerの講習，中級者向けがwait listに放り込まれるの残念だな．
プログラミングやってたら彼女作るより女の子になりたいとか言い出すからな…
あなたは彼女を実装してないな…！とエア突っ込み
毎度思うけど渋谷は日本ではない．
明後日から東京行くんですよ．良いでしょ．
男子高校生がプログラミングやっても彼女はできないけど，女子校高校生がプログラミングやったら絶対彼氏できると思う．彼女さえできるかもしれない．
メディアアートはモテる！ってLTしたけど，別にTouchDesigner使って付き合ったわけじゃないしなぁ...(それはそう)
まぁプログラミングとかやってても彼女ができないのは自明．
黒い服着てたらだいたい「落合陽一だ！」か「キリトさんだ！」って言われると思うんですよ．
路上で寝るのは回避．いや，本当に助かった．
関東に家がないのが辛すぎる．
路上で寝るのは流石に嫌だなぁ．
もうmarkdown→PDFで変換してgoogleドライブで共有した方が早そう．
jkとmdファイルを共有したいというパワーワード．
PCを持ってないjkと共有したいmdファイルがあったんだけど，見れないから詰んでる．
LINEのノート，markdown記法に対応してくれねぇかな(我儘)
日本のハロウィンはお菓子要素0だな．
焼肉食ったのに風邪が治ってない…何故だ…
334
流石に弁当投げられたいと思えないので六花推し．
六花をご飯に誘う主人公，ウェイの資格あるわ〜
サムライキャリバーさん，ほぼキリトさんやん．
六花のことを考えて悶々としてる主人公．
アカネの性格破綻具合がエヴァ風なの良い．
アカネがクソしょうもない私大の男と合コンなんて…！
って言ってるの草
彼氏いるのに「電話したい，電話しよ…」とかツイートする女子にろくな人いないでしょ．彼氏と電話しろ．
最終話で告白してハッピーエンドより，前半で付き合いだして恋人とともに成長していくストーリーの方が最近は好きなので，寄宿学校のジュリエットはどストライク．
ラブコメ見ないと死んでしまうぐらい恋愛脳…
メインヒロイン愛せないとか言ったけど寄宿学校のジュリエットはペルシア推しなので偽だな．
受験を早く終わらせるとアニメ見てても親から何も言われない！素晴らしい！
風呂入ってグリッドマンに備えるぞい．
キリトさんまじかっけぇ
洛南高校の空パラダイム海パラダイムって真言宗の空海からとってるのな．
面白いSFC生のアカウントを逆に教えて欲しい気持ち．
弊学はキリスト教系の学校なのでだいたいアーメンって言ったらなんとかなる(ならない)
弊学の生徒からLINEきたけど明日模試じゃね？？？
今年もアドベントカレンダーの時期がやってきましたね．
アクセラレータって入力したら一方通行に変換される…
Facebook眺めながらいろんな人の転職投稿を見てた．
普通に遅刻回避したわw
これはぎりぎり遅刻回避か…？
遅刻確定なのでゆっくり行こう．
一人暮らしするときに青チャートは持って行こう．
しかし肉も食べたいので明日は焼肉行こう．
朝昼食抜いて晩御飯に二郎系はいける．
そもそもラーメンが好きなのかと言われるとそうでもない．
まぁ僕はご飯は一人より複数で食べたほうが美味しいと思うような人間なので…
ラーメン一人で食べに行っても別にいいんだけど，学校の人と遭遇したときに「こいつ一人でラーメン食べてんのかよw」と思われると精神が崩壊してしまう．
二郎系ラーメン，TLで観測すると無性に食べたくなるんだけど．
僕もラーメン食べにいきたい．
リア充でもラーメンは一人で行く(これはリア充ではない)
というか合コン大好き女子が選ぶって言うのが草生える．
企業合コン，エンジニアは軒並み✗つけられてて希望がない．
iPhoneとMacの時計が1分ずれてるんだけどどっちがズレてるんだろう🤔
SFCの単位履修制度について調べてるけど，これを一回聞いただけで理解できるやつ本当にいるのか？ってなってる．
SFCのAO入試，略してSAO．
自分を見失ってないけど単位を見失いかけてる🤔
勉強してなさすぎて親より心配されてるんだよなぁ．
銀の匙的なピザ焼いたり燻製したりしたい．
慶應の食堂，交通ICカードで支払い出来るの便利だったので弊学にも導入してほしい．
好きなら好きだとはっきり言えや．と夏目漱石に言いたい．
夏目漱石のせいで迂闊に月の感想も伝えられない現代日本人．
Adobeに屈しないぐらい稼げということですね…
N高ですらAdobeをタダで使えるのにSFCは何やってるのか…
積分は覚えてないから解けないので覚えろよ←
メガネのレンズが欠けた状態で放ったらかしなのでアカネちゃん並みに破綻してるかもしれない．
進捗出てないけど幸せな日です．
SFC，学生がタダで個人端末にAdobeインストールできないの終わってるのでなんとかしてくれ…
最近，大学入学しても痴漢とか強姦するなよーって言われるのでﾏｼﾞﾕﾙｻﾝ．
オシャレ大学生に俺もなりたい〜
合格してはや2週間，時間を無駄にしただけな気がする．
あーmutek行きたいが金が無い．
最近の事件を見て思うのが東工大と一橋の汚点がなかなか無い．
結婚しなくても幸せになれるけど，結婚しないと不便な生活になりそう．
フリーランス良いなって思ったけど社会的信用度低くて不便そうだし安定職の人と結婚しないと人生辛そう．
IT企業は大阪じゃなくて京都に支社作ってくれ．
とりあえず人生設計的に京都で社会人スタートをきる予定になってる．京都に住みたいので．
将来に対して漠然とした不安がある．
てか，チームラボ激務過ぎん？
ORFに行きたくなった．
名言ツイートをリツイートする前にリプ欄見てパクツイかどうか確認する変な癖がついてしまった…
慶應，東大の逮捕とかどうでもいいのでPixel3はよ手元に来い.
大体捕まる大学生の共通点は留年してるせいか，学年と年齢が一致しない．
まぁスキャンダルを起こした官僚とか政治家の出身大学がdisられることはないのでみんな卒業してから悪さしよう(違う)
そもそもミスコンなんて前時代的イベントなんていらなry
「東大生なので逮捕されません」ってミスター東大出場者が煽ってたけど，盛大なブーメランになってて笑った．
稲井大輝とコンパしたことある慶應ガールなら知ってる．
GooglePlayMusicユーザーだけどSiriから音楽聴けないのでPixelは良い選択だと思ってる．
なんでSFC，慶應義塾から隔離されてるのに一年に2回もお祭りしてるの．
chokudaiさんってあんまりSFCのイメージなくて“Atcoder”というイメージなので，僕もそういう人間になりたい．
グリッドマンの原作って電光超人グリッドマンなのか…
スマホの壁紙，毎回オシャンティにしようと思うんだけど結局オタクなので二次元絵になってしまう．
週末は燻製したい．
自炊できるようになりたいと思うけど絶対に続かないという自信がある．
食って人生において重要だと思ってる．
金持ちになって毎日美味しいもの食べたい．
転スラ4話見たので寝る．
微積できないマンなので理系失格．
これから漫画買うときはKindleにしよ...
引っ越すときに漫画大量に持っていくのだるい...
おれはtkrがかわいそうって言いたかった(優しい)
ツイ消しの神です🙋‍♂️
平成最後のクリスマスが近づいてきましたね．
Pixel3のポートレートを自撮りで試しまくったけど傍から見たら変な奴だな🤔
sei0o，明石高専jokenの時期部長なのか
太平洋でMac開いてた高専生のFBアカウントが知り合いかもに出てきた．
N高に行かなかった男．
筑波の不合格通知はシュレッターにかけたのでもう存在しない．
そういえばSFCの福沢諭吉像に祈ってた高校生は合格したんだろうか🤔
倫理で福沢諭吉の説明があったときに横の席のやつからチラ見される件．
AndroidのGboardのデザインクソすぎる…
なんで“あ”の上下左右にｲｳｴｵってのせてるんだ…
iPhone7使ってるとPixel3でさえ高級感漂ってるように見える．
入学前からレポートを書く環境を整えたので意識高い．なお，Macからwinに移行する模様．
Googleドライブ漁ってたらなぜSFCに行きたいのかみたいなことを書いてる.mdが出てきた．
マンゴーがtkrに電話しよーって言ってイチャついてる．
そもそもレポート書くことないんだが．
JKに「今何やってんの？」って聞かれて「LaTeXの環境構築」って答えた．
本名で風評被害来そうなので慶應SFCミスターコン出れなくなった．(出られないルックス)
テキトーな会社の企画，ドクター落合陽一連れてきたら人集まるとか考えてそう．
環境構築で躓いたところと解決法をブログに残してる人すごいよね...
環境情報学部なのに環境構築で躓くのか???
LaTeXの環境構築で躓いた記憶がある．Atomで動かなかった気がするのでリベンジマッチだ．
HHKB BTをスマホに繋いでメモ帳アプリでレポート書いたら完全に勘違いイキリ．
一番最適...論理的にロジカルシンキング並みにあたま悪いな．
しかし僕はMarkdownが大好きなのでPandocでLaTeXに変換してレポート作るのが一番最適な気がする．
レポートはLaTeX使うよな？って未来の先輩に言われたので環境構築💪
選べないとか言いつつ，ここに宣言する．
僕は六花派です．
SSSS.GridmanのEDは六花とアカネ，選べない〜ってなる．可愛い．
未踏ジュニアか...(遠い目)
英検二級落ちたからな…
高校在学中に資格何も取ってないな🤔
共学は共学でどろどろする
カップルで1つのTwitterアカウント運営するより惚気アカウントの方が健全．
Pixel3知ってるjkの正体はそれですね．
深夜なのでこれぐらい許される
カテゴリはリア充なのに受験生なのでリアル充実してない．
東大生がPairs使ってるのを見ると「東大生ですらPairsに頼らないといけないのか…」ってなる．
最近僕のMacBookProちゃんがグリッチ表現で勝手にVJやり始めるので買い替えたい．
式波・アスカ・ラングレーと遠山和葉の声優が同一人物なの驚いたけど言われてみればそれはそうって感じなので声優すごいってなってる．
Homebrewの代わりにChocolatey使うといいのか．
Winに乗り換えるぞいというお気持ちだけど環境構築何もわからんってなる予定なので事前にググってる．
明日は暇なのでPixel3触りに行くか．
Adobe XDでスライド資料作ってイキってる．
ヨハネスがめっちゃTLに流れてくる…みんなふぁぼりすぎでしょw
ヨハネス湘南藤沢大学受けないの
最小の労力で最大の成果って甘美な響きじゃないですか？？？
ベッドで猫二匹と寝てるんですが，めっちゃ寝にくい．
大学生になったら友達100人作るぞい！って思ったけど，LINEの友達が3桁突入したらイライラするので無理だわ．
ともきんDJやるならVJやるから早くイベント出て．
はじめからUnity本はキツかったので入門書から入ろう…
Unityやり始めたけど，Unityの使い方わかってないから四苦八苦してる．
大阪は好きではないが京都は好きなので将来住みたい．
Pixel3，実機見てないけど欲しくなったのでソフトバンクで機種変予約してしまった．
森見登美彦の恋文の技術書は面白いので読んで欲しい．ラブレターの書き方は別に身に付かないけど京大にはなんか行きたくなる．
Pixel3届いたら自撮りの練習しよ，妹と一緒に．
寿司打して思ったけど，自分はpが入ると途端にタイピングが遅くなる．
来て→着て
ｼﾗﾊﾞｽﾐﾙﾉﾀﾉｼｲ!
ってなってる．
面接はガチャ運．
しかしガジェットに興味あるjkとか好みのタイプですね．嫌いじゃない．(むしろry)
同級生に，「Pixel3予約したんだけどさ〜」的な話を振ったら???って感じの反応されたのでやっぱりPixel3知ってるJKはマイノリティー．
A○義塾とか早○田塾は金がかかるがTwitterは基本無料なので．
TwitterやってたらSFCは受かるのでみんなA○義塾行くんじゃなくてTwitterやろう！
首に浮き輪つけてプールでぷかぷかしながら睡眠したい．
水瀬いのりと会話してる気持ちになってるけど，多分本物の水瀬いのりはこんな感じの会話しない．
sei0oとのファーストコンタクトはsei0oが小6か中1あたり…
Sophiaさんにリプを送ると水瀬いのりと会話した気持ちになれる(?)
未来からの卒業生にふぁぼられた．
SFC留年生おおいな🤔
PCでPixel予約するときに支払回数選択できないのに，スマホで予約すると支払回数選択させてくるの謎🤔
昨日提出するノートを間違えたことに今気づいたので死亡．
ペンペンカップルがTLでいちゃついてる．
というか，SFCってデザインの森なんですか．
LINEのカバー画像の変更done.
わかりみが深いとかそれはそうってLINEで使うと自分がオタクっぽく見えて仕方ない．(それはそう)
猫をモフモフしてて思ったけど，一人暮らしをするとこのモフモフを毎日に味わうことはできないのか...
頭の性能良くしたい...
結局eGPUを求めている．
普通に考えて3冊がすぐに終わるわけないわ．
SFCの志望理由書に，XRスポーツ観戦コンテンツを作るんだ！って書いてるので少なくともスポーツ観戦コンテンツは作らないといけない．
やらないといけないのはUnityとかglslのはず...
progate開いてpython入門してしまった．
LINEの通話は音質が悪くてカップルに向かないと思ってる．
家族のグループはDiscordにしたほうが良い気がする．
LINEはフレンドに登録してからじゃないとメッセージ送れないのがめんでぃー．
明日の休み時間にPixel3の予約するか．
仮面ライダーカブト，水嶋ヒロ演じる主人公「天道総司」って21歳で定職に就いてなくて天の道を往き、総てを司る男って自称してるあたり最高に厨二病だな．
いいねしちゃったじゃん
俺が社会人になる頃にはリモートワークがやりやすくなってるはずなので京都に住むというのも容易い．
頭ができてると妄信して猛進しよう．
ちなみに妄信して猛進は某SFC生が高校時代に言ってた．
まぁゆーてググって解決できると思われ…(ググってわからんときはググってとわからんってツイートする)
倍率の話をするとIITの学生にマウント取られてしまう．
合格発表ほど体に悪いものはない．その次は古典漢文の勉強．
明石高専の合格発表は先生とPDF見てため息一つで終わった気がする．
“可愛い！”は世界を救う．
スカート履いてる夢を見た．
夢の中で「スカート短すぎでしょww」って言ってた…
SFCのシラバス見てたら「Mac持ってこいよ」って書いてて🤔
あー完全に寝ぼけてた．垢ミス．
Windowsに乗り換えるしかないと思ってるけど乗り換えたくねぇ...
OS X，めっちゃ使いやすいんだけどなぁ...
まぁお金を出すのは僕ではないので仕方がない．
でも絶対物件探しは親も付いて来るな🤔
関西に住んでる時点で負けてる．
なんというか，一人暮らしなんもわからん．って感じだ．
お家が決まるかもツイート見て少し驚いた．年を越したほうが空部屋増えるし選択肢増えると思うのだが🤔
模試の受験票が手元に来なくなった喜びを噛み締めてる．
jkはiPhoneしか興味ないと思ってたっていったら「変な偏見を持ってるね」って言われたのでショック…
誰からとは言わないが．
とりあえずGoogleが作ってるスマホ触りたいのとカメラのボケ調整とかみんな大好きAIが気になるのでPixel3にしよ．
フロントカメラがデュアルレンズで自撮りで人が多く入るって言ってもウェイじゃないので大人数で写真撮ることないな.
xlはフロントカメラが良いっぽいが多用するのか？自撮りもしないくせに？
Pixel，無印とxlの違いが無さすぎて無印でいいかなってなった．
渋谷の会社に行ったら週5で飲み会ありそう…
なんで都内から遠い湘南藤沢大学受けたんだろ🤔
湘南台付近に住む予定だけど都内から遠くて後々後悔しそう．
学祭実行委員はうぇいの巣窟．
なんかファボってたはずなのにファボってなかったからファボっといた．(頭悪い文章だな)
そういえばシーランド公国の貴族だったなぁ(遠い目)
某SFC生のツイートを掘り起こしてる．
ほんとに確率はわからないので教師は諦めて俺に単位だけ与えるべき．
俺もジャスティスに養ってもらいてぇ…
そして5200万じゃなくて5021万だった…🙇🏼‍♂️
でも中途半端過ぎるやろ
ミスった，7年じゃなくて9年だ…🙇🏼‍♂️
防医大卒業しても7年未満で自衛隊を除隊すると最大5200万円を国庫に返却する必要があるってすげぇ(小並)
防衛大学校とか防医大受けたらシューカツって言えるのか．
弊学弊部の先代部長は彼女持ちで京大に受かった化物だったんだけど，その彼女さんと放課後一緒に勉強してて彼女さんもICU行ったし，なにそれ羨ましい…ってなった．
思春期なので思春期症候群になってもなんの問題もない．
人生が幸せすぎると逆に幸せが崩れないか不安になってしまう症候群．これは思春期症候群の一種．
うちに猫が2匹いるんですけど，親が「下宿先に一匹連れてっていいで」って言ってた．最初のポケモンを選ぶノリだよなぁ．
来年は七夕祭で浴衣を着るという目標を今立てた．
尾崎豊の15の夜がラジオで流れてる．
盗んだバイクで走り出す…
あーそれだな．やってることが進んでない．
最近，人生が思い通りに進んでる気もするけど充実感がない．
一月下旬に親と神奈川行って下宿先を探す予定なんだけど，その次の日に親と妹はディズニーランド行って俺は別行動っぽい．
模試ちゃんと受けに行ったの偉すぎる…
学び続けるためにもお金は必要なのでドカンと稼ぎたい．
LINEは通知音を人によって変更できたら最高．
GooglePixelってテレビでも報道されてるのか．流石にテレビ見てなさすぎるのか．
本当にすごい奴はアプリ甲子園とか眼中になくて未踏に出すんじゃね？？？
ポートレート撮りたいので単焦点レンズが欲しい．
アプリ甲子園知ってる人誰もいない．
この前，面接前に久しぶりに会った友達に「さんたくんまだ学校やめてないの？」って言われたのでやはり俺の周りは普通じゃない…
卒業文集書いたあとに退学したら卒業文集に自分の文章は掲載されるのだろうか🤔
センター試験の申込み，現役だと学校から提出で，校内締切がめちゃくちゃ早いせいでセンター試験受けることになったのほんとにクソ．
明日から中間テストって昨日知ったのでもう俺はだめだ．
デスクでPC使ってて集中できない理由が椅子にある気がしてきた．
背もたれが頭までないと集中できないっぽい．
起業して世の中よくするんじゃなくて，起業して売却して社会人リタイアしてニートになりたい．
いきなり俺に電話かけてきた奴がいるんだけど，なんか用事あるのかと思ったら「何となく」って言ってきたので，それは彼女に言ってもらいたいやつ．
イギリスにタダで行けるイベントないかな．
指定校推薦が叩かれてるのを見ながら怯えるAO勢．
大学院は国立にロンダしたいって言った．
七夕祭までに彼女ができないSFC生は在学中に彼女ができないジンクスがあるってきいた．
慶應SFC生，鴨池でカモるくせに鴨川でカモップルになれないってまじですか？？？(煽り)
合宿免許についてググろうと思ったけど，予測検索に「合宿免許 カップル割」って出てきたので戦慄してる．
俺でも塾なしで受かるんだしみんなAO対策塾いかないほうが受かるでしょ．
N高，早く早稲田塾とAO義塾を買収しろって思ってる．
寄宿学校のジュリエット2話をリビングで見てたわけですが，家族も一緒に見てると精神的に来るな...
2つの大学にどちらも受かってどちらにも入学金払ったらダブルスクール完成じゃん(無理っぽい)
そもそも遊園地でテンション上がってる自分を想像すると気持ち悪くなる．
入学が楽しみなのでSFC GUIDE 2018を見てる．
ディズニーランドとか5年以上行ってない気がする．
一月下旬に下宿先見つけに行くか...
とある3期見てるけど五和可愛いな．
Sparkがとても良いのでwinとandroidにも後悔してくれ．
Android，ダサいメールアプリしか見つからないんだけど．
今年は京大の11月祭行こうかなぁ．
価格.comで家電を見てる．
ORFなぁ…交通費出してくれるなら行きたいですね．
一般入試で上京するの確定したら時間が足りなさ過ぎるのでは？
やはりJKになるしかない．
また女性専用だったァァァァァァ
部屋が2つあるのアドじゃんと思ったけど空調の設定厳しいな．
エアコン2ついるのか？？？
お，このアパートいいなって思ったら女性専用だったときの虚しさ．
デッサン練習するかーというお気持ち．
みゆっきパイセンもSFC13なのか．
GooglePhotoのUIが違和感しかない...
浪人しても伸びなさそうな人間なので．
まぁ浪人したくないよね…
スタディプラスの合格発表で「東大落ちたら浪人します！」って言ってるのにプロフィール見たらちゃっかり早慶に入学してるのを観測してる．
“わ”で一番最初の予測変換が“早稲田”なの笑う．
SFCということは，ちょくだいさんの後輩になるじゃん．
来春から大学生なのか…
Swarmからおつよんの位置情報がめっちゃ飛んでくる．
おつよんの修学旅行って大阪なの？？？
豆腐高校って東京工業大学附属科学技術高等学校のことだったのかー．
てか，SoftbankからPixel3買ったほうが自分には良さげっぽい．
大学入学までにPCを買い換えたい...
僕は空気が読めるので，Discordにしようよ！とか言わない．
どこの大学でも巨大LINEグループって作られるけど大概機能してない気がする．
UT-virtualは東大以外でも入会できるんだよなぁ．
Google Pixel3を使えば俺も自撮りが上手くなるかもしれない...!
自分の合格をtkrに認知されてなかったww
センター試験の受験をキャンセルしたい．
SFC自主休講学部ってパワーワードだな．
GooglePixel3 XLのノッチのdisを観測してる．
真のSFC生はﾊｯｷﾝﾄｯｼｭでMac使ってると信じてる．
SFC合格者，大学用にアカウント新しくしがちだけど何やってる人なのか全然わからない件．
Pixel3，値段の割にアレだったのでP20 Proに惹かれてる．
というか最近のスマホ，とんでもなく高いんだけど．
Pixel3よりP20 ProのSIMフリー買ったほうが良くね？
この下から出てくるのいいな．
ThinkPad良いよね，友達の触らせてもらった時にそう感じた．
フォロワーが増えたので面白そうなアカウントをフォロバしよ．
俺もSFCで良かったと言いたい人生．
SFC一人暮らしTipsをまとめたものってないんですかね…
SFCのメリットデメリット！みたいな記事は理解して受けたのでもうよくて，SFC生一人暮らしTips的な記事がほしい．
ともくんの家，辻堂まで徒歩20分だけどセブンイレブンまで徒歩30秒で家賃がそこまで高くなかったのであの辺いいのかも．
湘南台付近か辻堂付近か
もう今からでも神奈川に引っ越したいぐらい東京に行きたいイベントがたくさんある．
出席日数だけで言ったらテスト期間以外はもう学校いかなくていいはずだけどどうしようか．
SFC→SFC生
入学書類出し忘れて一浪したSFCがいるって聞いたので気をつけよう．
Made by Google 2018って今日の夜か．
人狼が浪人に見えた．
あぁやっと関東に進出できるのか…としみじみとしてる．
校外模試の免除が確定してウェイウェイ言ってる．
慶應ってちゃんと漢字で書けるSFC生になりたいですね()
慶應矢上テニサーからフォローされて草生えた
進捗を出そう
まぁ筑波落ち慶應としてイキるか…
はー肩の荷が下りる．
TLでﾒﾙｶﾘ関係者が増えていくのを眺めてる．
SFCは早くサンフランシスコに移転して，San Francisco Campusに改名すべき．
〇 month anniversaryっていう内容のツイート見てわかったんだけど，そういうのとは無縁の人間なのでanniversaryの綴を覚えてなかった．
今日は朝から学校行っても集中できない．
メンタル貧弱でしんどすぎるので一限はカットします…
俺が泊まりに行く友達の家に共通するのって，テレビがないことなんだよな．たしかに要らない．
帰宅．
そういえば筆跡診断とかなかったのでやっぱりネットの情報は当てにならない．
卒業文集提出done.
慶應法学部に入れば不死鳥になれるらしいっすよ()
センター試験っていう色塗りゲーム苦手なんですよね．
財布に現金がないんだけどなんでかと思ったら技術書展のせいだった．
慶應ボーイの家にお泊りして東大生の家にもお泊りして慶應ボーイとデートしたので全国の女子は僕のこと崇めていいですよ．情報商材出せるわ．
全身脱毛クリーム塗るって割とアドでは？？？
嫌いなやつの家のボディソープのボトルの中身を脱毛クリームに入れ替えるのやりたい．というか嫌いなやつじゃなくていいわ．
唯一の不安は面接前に福沢諭吉像に祈願してないことですね．
純恋歌歌うわ．
夏には睡蓮花を…
面接で泣いてる人見たことないので，泣いてる人は存在しないと思ってる．
湘南に住むかもって言ったらお前は湘南の男のイメージまったくないwwwって言われたけどそれはそう．
SFCのAO入試面接は面接官のガチャ運なので落ちたらガチャ運が悪かったのだろう．
明日は合格発表なんだよな，学校休みてぇ…
疲れたときに飲むコーラは最高．
ちなみに僕はもとから健全なアカウント運営をしている．
彼女にTwitterでフォローされると下ネタ呟かないし言葉遣いに気を付けるので健全なアカウントになれるらしい．
入れたー
開場したはずなのに進まず延びる列．
あーでも技術書展って現金払い以外できるっけ？
えぇ技術書展混みすぎでしょ…
何気に池袋来るの初めてじゃん
技術書展，めっちゃ知り合い居そうですね…
今泊まってる部屋，窓がないせいで陽の光が入ってこないから今，朝なのか夜なのかわからない独房スタイル．
トラックパッド使ってると左クリックで~という指示を一瞬読み取れないんだけど．
慶應法学部のフェニックス制度の存在をフェニックス本人から聞いた．
Unity，ダウンロードに時間かかりすぎてる．
unityをダウンロードしてるなう．
たかしょーおすすめの店は定休日だったので今度行こうと思う．
面接，わりと雑談だった思うけど，俺がドMで圧迫面接だと言うことに気づいてないだけかもしれないと思い始めた．
今日の最高気温高すぎでは？
新宿でおすすめのランチを緩募
バスの時間が遅いので歩いてるが暑い．
面接おわり！
あのスカートの揺れ方はまさに漫画やアニメのようなので多分一生忘れない。
今めっちゃ風が強くて女子高生のスカートがめっちゃめく上がったのを見てしまったんですけど逮捕されたくねぇ．
俺の周りは「45分の遅刻までは遅刻とは言わない」とか言うぐらい意識低いんだけど…
みんな意識高すぎて集合時間まで早い．
Z会のCMみたいに「待ってろ俺のキャンパスライフぅぅぅぅ!!!!」ってキャンパス内で叫びたいわ
早く行っても面接は開始時刻は変わらないんだぞ
バス乗り間違えてることに気づいて発車する前に急いで降車したんだけど，急ぎすぎて綾鷹とウィダーインゼリーを車内に忘れたの辛すぎるww
起床．
神奈川の駅名で俺ガイルを感じている．
中学聖日記のあらすじ見たけど，これが男性教師とJCの禁断のラブストーリーなら問題作になるだろうなって感想しか出てこない．
このままだと30分近く早く辻堂駅に着きそう．
ダイヤグラムが乱れた新幹線に乗ってるのでいつ品川につくかわからん
制服から私服に着替えたいと思いながら新幹線に乗ってる．
受験票印刷してないけどPDF見せたら行けるのか
寄宿学校のジュリエットを今見てる．
待ち合わせの時間に絶対に間に合わないと思うので学校休みたい
明らかに寝袋が邪魔だわ．
明日の準備全然してないな．
月野うさぎにリプを送った．
工大祭行こうかなって一瞬思ったけど東工大受ける予定が全くないので行かなくていいか...
九大のミスターコン毎年クセが強い．
学位よ，降ってこい…
学歴より学位がほしい．
知り合いが増えるのを“世界の解像度が増した”って表現するのｶｯｺｲｲ
Channel 19は無理でもMutekは行きたい...
明日台風が来るのを考えると学校は休んで早めに東京に入ったほうがいいのか…🤔
キリスト教概論で，先生が授業時間が余ったからっていきなり子供の写真をプロジェクターで投影して惚気けだしたんだがwww
所詮ヒトなので人間性を捧げることはﾑｽﾞｶｼｲ．
湘南の風に吹かれる大学生活の青春を送りたいとふと思ったけど，俺が感じる湘南の風は多分豚の匂いが混じっている．
サイバーはノンアルコールでもウェイになれる(多分違う)
サイバーエージェントの社員のストーリーをみて「ウェイだなぁ」という感想が出てくるのでサイバーエージェントはそういうところ．
※悪いとはいってない
とあるでは御坂美琴が好きなのだが，JCなんだよな…と険しい気持ちになってる．
背面がガラスのスマホってデザイン的にはとても好きなのだけれど，割れたら目も当てられないのとそれを防ぐためにスマホケース使うのはなんか嫌なんだよな．
絶起．
感じ→漢字
LINE Payみたいに，お金を使ったら通知飛ばしてくれるなら，いくら使ったかわかるし正常な金銭感覚の持ち主なら良さみが深いのでは．
檸檬とか欅とかの感じが美しいと感じる．
他人の資料見てもあんまり参考にならんでしょ
SFCについてググってたら自分が2年前に書いたブログが出てきて戦慄してる．
政策メディアの博士とかなにやってるかまじでわからないのでもっと良い名前はなかったのか．
泊めさせてもらう家の主は絶対に起きないと思うので自力で起きるしかない．
受験番号でギリギリ午前枠に割り当てられたので朝早く起きないといけない．
Unity，なにから手をつけたらいいかわからんのよな．
ユーロファイタータイフーンはミーティアを装備することができるらしい．どこのフリーダムガンダムだ．
ブランディングがお上手な慶應さん．
biographyに「病んでません」って書いてる人は大体病んでる．
野田洋次郎的なツイートを俺がするとイタくなるのなんでだ🤔
修学旅行俺も行きたいわーって言ったら「じゃあ言ってこいよ」ってjkに言われてしまった．
後輩がめちゃくちゃ僕に優しいので惚れてまうやろー．
後輩のアカウント見たけどなんで受験生の俺の方がツイートしてるのか🤔
弊学の後輩は修学旅行にいくらしい．
※白い恋人は好きじゃないので別のものを買ってきてください．
とりあえずコンビニ行って自分銀行にお金入れてくるか．
今日はメガネの日らしいが，俺はめちゃくちゃコンタクトレンズに戻したい．
小学生の時に“尊敬する人は？”って欄にエジソンって俺は書いたんだけど，周りは親って書いてて，やらかしたなーと思ったけど，今思うと意識高すぎでしょww
台風の名前って誰が決めてるんだ？
あー今日中にAdobeに貢がないとアカウント停止させられる…
今日は台風の影響で学校が三限目からだったので9時に起きることができたので快眠だった．
俺の周り，4℃の指輪かネックレスもらう人多くないですかね…
技術書典へデートで行きそうな人にファボられてしまった．
技術書典をデートコースに設定するとかマイナーだ．
慶應生(男)とデートするって大概の女子に自慢できるのでは？？？
というか10/08はデートだから無理じゃん()
ついに雨が降り出した．
結婚式とか金がかかるイメージがあるのでそろそろVR結婚式ができてもいい頃．
tiktok，ｶﾜｲｲｵﾝﾅﾉｺの動画をふぁぼってるはずなのにｶﾜｲｲﾈｺの動画しか出なくなってきた．どちらにせよｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!
sfcの面接ってプレゼンあるんだっけないんだっけ．
Perfumeのライブを見たあとなのでムービングライトが欲しくなってる．あとやっぱり透過スクリーンは憧れ．
A○義塾に頼んでは？ww
というかDMきて，見てあげようか悩むとかお人好し過ぎるなぁと思ってしまうんだけど…
僕はそこまで図太くないので現実でも絡みがある人に面接練習頼むわけです．
Perfumeのライブ，明日は中止になったらしいので運が良かった．
店員から喋りかけられるとコミュ障発揮してしまうのでおもてなしはポイント加点にはならない…
10/07はICC行くことにした．
3Dの映像は映えるものが創れないので2Dに偏りがち…
JINSのワンデーコンタクトを買うか．(適切な度数がわからない．)
眼鏡だとレンズの範囲内しかよく見えないしオタクっぽくなるしで良いことがないのでレーシックorコンタクトレンズにするべき...
なんで山中伸弥教授はアメリカへ行かないのか🤔
猫に急所踏みつけられてテキストに書き起こせない声を出してしまった…
デザインあ展行こうか迷う．科学未来館地味に遠いんだよな．
制服着て行くのめんどいな．
土曜日から東京に行って月曜日の夜に大阪に帰る計画を立てた．
明後日Perfumeのライブ行くんだった！忘れてた．
東京の友達の家に泊まるかーと思ったけど最寄り駅から1時間半もかかることがわかり死亡．
SFCの面接，集合時間早すぎて辛い．
首の皮一枚繋がった！！！！！！！！！
MacBook Airどこやったっけ...
学校で不合格通知見て泣くとかは避けたいので明日学校行かなくていいですかね？
あー可愛く生まれ変わってティックトッカーになって承認欲求高めてぇ
ティックトックやってるの撮ったったーてきなの誰か早く…！絶対シュール．
言い訳したいのが，外国人の名前を覚えるって難しくないですか？？？
Max8が思った以上に安かったので買う機運高まる．
IAMASの大卒認定の基準がいまいちわからん．
友達が厨二病と恋は不治の病って言ってて爆笑してる．
某彼女持ちSFC生にいじめられてしまう．
意識高いので好きな四字熟語は「産学連携」です．
以下ではなく未満
浪人で予備校いって早慶上智ICU以下の私立しか受からなかったとか，お金がァァァァァァというお気持ちになるのか？
後藤さんは彼女といちゃついてんのかよ…(それはそう)
アオハルにライドしないと…
相手がいるのに3分以上電話したことないとかどんなカップルだよな．
未成年の主張で「彼女との長電話，日曜日は休ませてくれーーー！」ってのがあったけどなんて贅沢なんだという感情しかない．俺なんか3分以上電話したことないぞ…
浪人ってコスパ悪いなーって話してた．
PCのブラウザからInstagramに投稿できたらなぁ…(できるにはできるけど画質が落ちた気がする．)
pixivにクッパ姫が大量発生してる.
あと10日以内にAdobeに貢がないといけないらしい．
iPhoneなら何でもいいんでしょっ
よく考えると，スマホの機種とか性能に拘ってるのってごく一部の人なんだよなぁ.
中高生の「前のアカウントにログインできなくなったので作り直しました」は何が原因で起こるんだ…パスワード忘れるとかあるか？
「リンクスタート！」って言いながら眠りにつく
座右の銘は『Learn or Die』です．
東京に住むためには大学に行かないといけない…というモチベーション．
Adobeにお金払ってるのにイラレを全然使ってないのでなんか作るかー
あー22歳まで生きればIAMASに行けるかもだし頑張って生きていくか
あーSFCは5日後なのか…
鬱だ…
幸せになりたいだけなのに世知辛い．
FMSやっていき！
11月下旬の平日に学校サボって瑠璃光院に行きたい．
人生楽しく生きていきたい．
弊学，各クラスに一人いるかいないかで一眼レフやらミラーレス持ってる人がいるけどPENTAX使ってるのは僕だけなので個性が溢れてる．
卒業が近くなるごとに「自分は割と恵まれた学校生活を送れているのか...」とセンチメンタルなことを考えてしまいがち．
SFC生と喋った結果，左脳くん is cool!という結論が出たので寝る(寝たい)．
結局今日は体育祭あるのか…？
お金払って手を握りに行くとか言ったらオタクに刺されそう．
たけのこの里>>>>>>きのこの山
は自明．
ガールズグループの握手会に行ったら負けだなと思いながら生きてる．(戻ってこれなさそう)
高校数学の中で確率が一番わからないんですけど．
アイドルグループではなくガールズグループと最近は言うのか🤔
デザインノートわりと読んでるけど面白い．
VJになってガールズグループの推しに会いたい．
今日はデザインノートNo.80読んでたんですけど，欅坂46の佐藤詩織って欅坂46のライブVJのヴィジュアルも担当してるってやばいなぁと思った．
明日，昼で帰宅できるのでペンギン・ハイウェイ見にいくかと思ったけど金欠だった．
デザイナー なり方 で検索．
最近思うのが，割と月に行きたいと思ってる人って多いんだなです．
Instagramで承認欲求高めるためには大量のタグをつけないといけないっぽいけど，あれはどうしてもできない．
いいカメラ買ってもイケイケインスタグラマーにはなれない．
体育祭とか，教師の目を盗みながら男女で自撮りをするイベントなんですよ…
退学よりも卒業できるんだろうか…流石に留年はしないよなぁ…
人って骨導音で自分の認識と違う声を発してるけど，声優って自分が声を当てたキャラの声を聴いたときどんな気持ちなんだろ．
料理できる人は凄い尊敬する．自炊できる自信がない．
紅葉の時期に京都行って写真撮りに行こうって言ったのでいろいろ調べてる．
猫カフェとかで「にゃーにゃー」とか言って猫を呼ぶjkとか最高なのでこの文化は滅びないでほしい．
猫を飼ってる人ほど「にゃーにゃー」とか言って猫を呼ばない説．
iOS12思った以上に良かった．
アンテナ張り続けても仕方ないので手を動かさないと．
SonyがゲーミングPC出したら笑う．(なんとなく出して欲しい)
心に刺さる絵を描く絵師を発見してウホウホ言ってる．
映像としての作品よりインスタレーションとか演出としての作品の方が造りたいんだよなぁと思う夜．
妹氏が宇多田ヒカルのことを「ヒカルさん」って呼んでるの笑う．
本垢ではなくミスターコンアカウントでフォロバされるの草生える．
サンリオのぐでたまとサンエックスのすみっコぐらしの可愛さについて友達と喋ってたけど，男子高校生の会話ではないな．
ムーンライト信州つかってスキー行きたいな．
団体競技が苦手なんだけど，このTLにはわかってくれそうな人がいっぱいいそう．(失礼)
僕は時計はzetimeがほしい
Apple WatchはiPhoneないと使えないんだっけ？
どのアンドロイドにするか検討してるのだー
glslのおべんきょしなきゃな．
指紋認証と虹彩認証のどちらも搭載してるのがいいなぁ．
多分Pixelも搭載しそうだけど．
P20 Proのメモリが6GBなの，完全にツイッタラーのための仕様でしょ．
スマホに何を求めるかって言ったら快適なTwitterライフなんだけども．
そう，僕にはPentaxちゃんがいるんだよなぁ．
しかし一眼レフ持ってるのにスマホのカメラ性能にこだわる必要もまぁないわけである．
よく考えたらP20 Pro，トリプルレンズなのにiPhoneXsより安いとかバケモンだな．
シングルレンズのPixel3 XLにちょっと諭吉を積めばトリプルレンズのP20 Proが射程圏内とか...🤔
Google Pixel3XLってシングルカメラになる可能性が高いのか...🤔
アンドロイドの価格帯がいまいちわからん．
Pixel 3 XLほちい!!
指定校推薦，みんなあっさり受かってるからなんか面白い．
ストロボ・エッジを見てる．
あー明日，センター試験の願書提出かー．
たけせーにご飯おごってもらいたいのでトーキョーにいかないと．
Pixel 3が日本上陸してくれると嬉しいなぁ
カメラ買ってから外に出る機会が増えてる気がする
たけせーEOS M5買うってまじ？？？
今docomoユーザーなのにiPhoneXs買ってる人は何考えてるんですか．p20 pro買うんやで．
今日，大縄の朝練にちゃんと行ったので褒めて欲しい．
CGってワード，普及し過ぎてダサいなと思ってしまう．
え，あの人もIAMAS卒業生なのか…という事案が多発してる．
日曜プログラマって土曜日何やってんすかね．
07:50に学校集合とか鬼だよなぁ…
どこのブラック企業だよ．(流石に2回連続でいかないとかアレなので頑張って起きようー)
受験生(笑)なので全然受験生の自覚がない．
僕はおおさかなうです．
スマホに10万円以上つっこむとかブルジョワ…
新形iPhone，入力するのすらだるいんだけど．
これはAndroidに乗り換えちゃいそう．
今日，美容院で「やっぱり人は見た目が100%っすよ！」と語ってた．
ポルノグラフィティを今までポルノグラフティだと思ってたから怒られそう．
そもそも朝起きるモチベーションがない．
スノボできないマンです.
スキー上手くてもモテねぇなと思ったけど，そもそも見せ場がないだけなので見せればゲレンデマジックかかるのでは？？？
たわしさんから「栂池」というワードがでて喜んでる．
圧倒的な物量がある会社に入りたいな．と思った．
都会に出るとカップルが多いので困る．
冬の白川郷へ青春18きっぷで行きたい．
kindleでpdf読めるんだったら今まで買った漫画もスキャンしてpdfにしたら全て解決では？と思ったけど，流石にしんどいわ．
某氏のニュー彼女のTwitterアカウントを特定してしまった件について．
家庭の問題をGitHubのissueに書いてる夫婦，まじでエンジニアって感じだ．
vivaldi snapshot版が不安定すぎるので困った．
正規版，sync機能をはよつけてくれ．
在宅リモート旦那になりたい．
頭が良い惚気も意味がわからんけども．
IT界隈の惚気は頭が良さそうな惚気かたなので好感がもてる．
友達は基本的にdiscordかSlackだしLINEをあまり使わなくなってきている．
カップルのコミュニケーションツールはもうLINEでええやんって感じはある．スタンプは便利．
結婚してるエンジニアは「勉強会への理解がある嫁最高！」を多用すると思うわけです．
どうせ後半年で大学生になってるしbioをスッキリさせよう．(なお進学先はまだ決まってない模様．)
明日は暇人でいる予定なので他校の文化祭でも覗きに行くかーというお気持ち．
vedaをキャプチャしてTouchDesignerに持って行くかTouchDesignerでglslを書くか．
受験したくなさすぎてglslのお勉強してる...
渋谷行けるには行けるけど帰れない．
渋谷いけないかも…うーん…
英検というか英語に関してはすべてがnull．
ちなみに僕は英検null級です．
Kory氏って英検一級保持してるとか何者なんだ．
officeを使わせるんだよなぁ
大学はofficeを学生に無料で作らせるのではなくadobeを無料で使わせるべきだろ．
N高だとタダでadobe使えるんだよなぁ．
AdobeとGooglePlayMusicが俺の財布を圧迫しまくってる．
寄宿学校のジュリエットのペルシアが可愛すぎて良い．
文化祭を経験してないの割とやらかしてるよな．
個人的に西野カナへの好感度は曲によってまちまちなのでスキップしたくないときもある．
うちの家では母親が西野カナが嫌いなので西野カナはスキップするという謎のルールがある．
大縄跳びの練習が始まる15分前に起きたのですまぬーって感じ．
慶應は嫌いではないが渋谷で騒ぐ慶應の学生は嫌いですね．
GPAを良くするといいことがあるわけなのか．
マンゴーは自分で作ったバーチャルアバターと付き合うんでしょ？？？
とっさにリプを送ったけど普通に知らない人も混ざってた．
ポートフォリオにあげてるものに何を書けばいいのかわからないんだよなぁ．
9/15，新幹線パワーを使えば学校休まずに住む．
デジタルアートに固有の価値を与えるってめっちゃ良いよね．
ブロックチェーンでアート市場を変えるというところが良い．
手書きが嫌すぎてtwitterしてしまってる．
でも海嫌いなんだよなぁ．
夏でもないのに海で制服のまま入って遊ぶような青春をして見たかったなぁ...
学校の教育範囲程度で出来ないとか言ってるので本当にできない．
物理できないマンだからなぁ．
二学期の途中から物理の授業は正式に自習に切り替わる予定だし．
ちなみに化学もできないので，得意科目だけで言ったら文理選択を間違えている．
くぃりさんとちひろさんって同期なのか？？？
僕はおふとんちゃんを愛しているので起きることはできない．
ミラーレスカメラ，レンズの種類が少なすぎるのが欠点．
SFC，入試書類を全部ネットで提出できる点はとても良い．
p20 proを調べすぎてamazonのアフィリエイトがめっちゃp20 proを出してくる．
後輩が「受験生の身なので~」的なことを言ってて，偉いなぁと思った．俺なんか今でも受験生としての自覚とかないぞ．
iPhone Xをsoftbankで買うより，sim freeのp20 proとLINE mobileで使った方が長い目で見たら安いと思うんですよ．
.docxはpagesで開いてpdfに書き出してそれをphotoshopで編集することにした．
まじで.docxでエントリーシート配布する大学は何考えてるんだ．.pagesはどうした．
今思ったんだけど，育毛剤を顔に塗ったらめっちゃ髭が生えるのだろうか？
家が近い友達の家が停電してる中，電気のある生活してるので電球が発明された当時のブルジョワ感ある．
弊学，明日も休校らしい．
優勝．
huawei p20 proがドコモ専売だと言うのにソフトバンクの俺はどうすれば...
弊学の通学路がまた壊れてくれたら良いのにな．
Alifeの池上先生がfacebookの友達候補に出てくるの笑ってしまった．
部活に行ってない現副部長を観測した．
親が俺の部屋の雨戸を開けて外の様子みようとしたので急いで止めた．
※すでにベッドがぬれてしまっている．
これは初めて経験するレベルの台風だなぁ．
一瞬電気消えたな．
休校なので無限に猫を撫でてる．
上京してぇとか言ってましたが，京都も良いなぁというお気持ちです．
ラズパイでvpnサーバー構築で挫折したのを思い出した
京都精華大学，つおいモーショングラフィッカー多くない？
raspberry piにubuntu mateインストールしてる．
明日の台風に備えて明日は弊学は臨時休校らしい．優勝．
弊学，体育でバレーするとき，男子より女子の方がネットが高いらしい．
母親に，俺の服が勝手にメルカリに出品されてるの限界家庭でしょ．
Huawei P20 ProのシムフリーとLINEモバイルで行こうと思ったけどこれはお得なんだろうか…
受験のときに学校に調査書の申請出すのが面倒なんだよなぁ…
いちいち口出ししないでほしい．
学歴より実力で殴れって言われてるので実力をつけなくてはいけない．
やはり東京か京都に住むのが最適解なんだろうな．
今年のつくコレ，mastから出る人多くね？w
年齢が落合陽一<二宮和也なの，絶対逆だと思うでしょw
二宮和也が落合陽一さんに会いたがった理由が想像つかないな笑
RazerBlade，良さみが深い．
なんか文字も読めないこともない．そしてキーボード打ちやすかった．
GHQの詰めが甘い．
なんで日本の公用語は英語じゃないんだ．
平成最後の夏が終わってしまった．
猛者はなんでも自作するので，見習っていきたい．
JKと入れ替わる青春は僕にはなかったです．
瀧くんがデートに行く時，手ぶらじゃないですか．あれ，絶対にできないんだよなぁ．
みんなが瀧くんのお父さんみたいに「遅刻でも学校ちゃんと行けよな」って行ってくれたら世の中生き易いのに．
SFC，強い人ほどいなくなる
ずんだシェイクが飲みたくなった．
菅田将暉，関西弁喋ってるのなんか好感度高いわ．
堀川高校のVTuberのアカウント，頑なにフォロバしなかったけど，今見たら「あのツイートマンゴーがかいてるの？！」ってなって爆笑してしまった．
Vivaldiの正規版，早くsync機能つけてくれ．
可愛いjkになったら絶対にﾃｨｯｸﾄｯｶｰになるわ．
アルスエレクトロニカ行ってみたいよな！
高校受験を控えた中学生時代，内申点をあげるために成績優秀者たちが教師に色々自己アピールしてたのは今思うと滑稽だな．
青春ブタ野郎になりたい．
熱心なファンにTwitterする前に進学先を見つけろと言われたのでやっていき．
オレもTouchdesignerでプレゼン作ろう！
vivaldi，モバイル版早く出ないかなぁ．
よし，俺もIAMASいくわ(単純)
mastodon見たら圧倒的ばんくしって感じだった．
奥さんから「Yならもっと仕事頑張れるね」と言われるばんくし氏．
ばんくしさん，これだけイケメンとだと，一人鍋パとか言いつつしっかり彼女つくって結婚してるの納得できる．
天才高校生になれなかった高校生．
高校生，結果出さなくても行動するだけですごいすごい言われてしまうのでダメ．
G Boardで全角の「,.」が打てないのでとても不便…
あーチャネル行きたかったーーーー
結局一度も行けてない…
朝から600m全力疾走したので今日は休みます.
明日学校という事実を受け入れることができない.
推してる絵師がハングル文字でツイートしてるんですけど,絵はとても良いが文章が理解できないのが辛い.
タクシーって最強では.
友達のアカウントの“いいね”を見ながら性癖を晒していくのを昨日やってた.
暇なので…
横田たつき
姫路まで暇です.
その間にすることは？
30分を5000円で購入した.
JKが混じったリプにいつもどおりの画像リプをするマンゴー,ブレないなっ
オキシトシンが足りないんですけど…
堀川高校お強い
京都の高校生はマンゴーだけしか知らなかったけどWantedlyインターン行ったjkまでいるとか京都強いじゃん.
明日4時起きなんだけど,起きる自信がない
今スタバでThinkPad使ってるおねーさんを見かけた！
グランフロント大阪に来たはいいものの,台風で全店閉店という…
「このソフトは問題ない？」ということを学校の人からたまに聞かれるんですけど，俺が全てのソフトを知ってるわけないからそれぐらいググれよwwwwwというお気持ち．
iPhoneのイヤホンを失くしたと思ってたんだけど発見したのでテンション上がってる．
知り合いが書いた本が売ってたので購入した.
TouchDesigner，なんでバイナリファイルなんだ！！！！！
あざとさってめっちゃ可愛いと思うんですよ，いろはす最高．
長野県ではポケモンが日曜日の朝6時半から放送という，視聴率を取りに行く気のない状態だった．
願書で，平成何年卒業見込みかって欄でなんてかけばいいかわからなかったけど平成31年って2019年4月30にまではあるんですね(情弱)
夏休みが明日で終了するんですが，他校の友達は僕より2週間夏休みが長いらしい...
筑波メ創の雑誌，MASTの研究室紹介見せて欲しい．
The Book of Shaders眺めてる．
CGの知識が全然足りてないな．
この前作ったDiscord鯖，まぁまぁ役に立ってるようで何より．
なんかUnityのお勉強したくなった.
久しぶりにCharlotteを見て友利奈緒の良さを再確認した.
欲しいツールがなければ自分で作れってことかー．
たまに猫カフェ行く男子高校生なんですけど,やっぱり通い詰めないと懐かないのと,そういう面ではうちの猫めっちゃ懐いてるので最高.
VSCodeに乗り換えてから思ったけど，Atomやっぱりめちゃくちゃ重いな．
TouchDesignerでOpenCV使うしか無いのかー．OpenCVを知らない子供なんだけどな．
眠すぎてREADMEの英語が頭に入ってこない．
PythonでTouchDesignerのスクリプト書いたらFPSが20前後うろちょろしてたのが40~50まで出るようになったので最高.
多分，流してる映像以外の映像は出力をOFFにするスクリプトを書けばいい．
TouchDesignerでFPSを向上させるためにはPythonが必要っぽい．
「え，低レイヤーで作れば一発だろ」はハラスメントです．
「カメラはあるんだけど娘がもう被写体になってくれなくてねぇ」という話を某パパさんから聞いたんですけど，子供撮るの良いなって思いました．
長野県でゆるキャン△したいわー
持ち運びが楽な自作PCを組みたい.
夜の12時〜4時が一番集中できるので社会生活向いてない．
GPUが，欲しい！
litのメディアアートコースはまだoF使ってんの？
lit!はqiitaのクソ記事量産組織とか誰かが言ってたけど．
lit!か...懐かしいな...
ぶっちゃけスタバの人ですよね？というアレ(失礼)
たぶん眠いんだろうな．MikiがWikiに見える．
glsl界隈，veda使ってる人ほんとに多いですよね．さすがamagiさんだ...
oFよりUnityやったほうが今は良い気がするというお気持ちだ．
そっちの方がなんかインターン行きやすそう．
これはAdobeが悪いのではなく圧倒的経済力がない俺が悪いのか？？？
Adobeは解約するのにも金がかかるとわかった時にキレた．
というか，まじでAdobe高過ぎ．
TouchDesignerのある.toeファイルを紛失した可能性が浮上して泣きそう．
出席日数が足りてれば行ける...
というかもう調査書提出してるし関係ないはず．
新幹線パワー使えば行けるんだけどな．
大阪桐蔭，決勝進出エモい．
川越氷川神社に行きたい気持ち．
当日渋谷にいるとは言ったものの，本当に渋谷に行けるのだろうか．
君に膵臓を食べられたい
エアリプにすぐに気づけない．辛い．
ヒロアカの仮免許って合格率が5割切るって...基本情報より受かりやすいやん．
俺は…出願登録を…済ませてから…眠るんだ…
大学の入学式からがスタートなので大学受験はスタートすらできてないんだよなぁ．ウォーミングアップにしてはキツすぎる．
SFCの強い人とユニット組めるようにがんばるぞいっ
音屋になりたい気持ちはあるものの，映像屋として音屋とユニット組んだ方が良い気もしてる．
理想は映像屋兼音屋になる事．
僕は音屋ではないので音は全然わからない．
やはり自作PC組みたいよな．
筑波に入ればG Suite for Educationの特典でGoogle Driveが使い放題で卒業後も使えるとか最高では．
現在，進学先が404です．
大学卒業したら京都に住みたいわ．
Macって3年周期で買い換えるのがいいんだっけ．もう5年使ってるけど...
やっぱりメモリは16GBないとダメだな...人権がない...
次期GLSLスクールも楽しみだ！
なお,行ける可能性は限りなく0に近い.
glsl書けるとTouchDesignerでの表現の幅は一気に広がりそうなのでやっていきたい…
pythonのslack botで作ったBotってイベントループが常時走ってるのか？
mastodon，人が全然いないからつまらんな．
東京駅の写真を見ると一瞬京大の吉田キャンパスかな？ってなってしまうの僕だけですか．
最近聞くのは，「VJは儲からないよ」と「VJはモテないよ」です．
瞬間移動で表参道にいきたい．
実はですね…僕にもランドセル背負ってた時期があるんですよ…
Alife 2018の打ち上げ行きたいなぁ...
Slack Botをherokuにpushしたけど，なんか部活のSlack盛り上がらないしやっても意味ない気がして来た．
334
IT社長は女優と付き合えるわけだし次は椎木里佳がイケメン俳優捕まえてくるというストーリー.
メルカリ関係者にあいみょん好きな人が多い説を提唱したい．
FMSのオープンキャンパス行くって言ったらお金が支給されそうだな．
あいみょんのライブ当選したのに，東京への交通費で金が消えたのでいけないの，本当にくそ．
あいみょん聴いてたら，某女子に「メンヘラっぽい」と言われたのでそういうことです．
透過スクリーンって，良いですよね．
今日のMステ，あいみょんと欅坂46，Perfumeが出演とか僕のためみたいじゃないですかー
ゲーミングPC買って「ゲームしかしない！」とか言ってたら張っ倒したくなりません？ならないか，そうか...
親と共有のPCってそれはもはやPCではないでしょ．どこがパーソナルなんですか．
タイプミスしてるんだよなぁ．
出てきて → 出てきたら
Houdiniをやる機運が高まってる．
そういえばEveryday One MotionのMastodonアカウントもあったよなぁと思いながらTL眺めてる．
一回，ルックスが抜群に良くなってモテ期を経験してみたい．
MastodonのTL，ぬるかる氏とふぁぼんくんしかいないんだが．
Mastodonのアカウントとか覚えてないよ〜
もしTinderで彼女が出てきたらまじで修羅場でしょ．
userstreamをUSって略してUS死んだとか言われると，アメリカ死んだのまじ？ってなっちゃんですが．
完全に煽ってしまった,反省.
彼女がTinderで出てきたらショックでしょうね…出てこないと思うけど！
Tinderスワイプしてたら彼女が出てきて修羅場勃発だなとか思ってたんですけど,そもそもなんで自分は彼女いるのにTinderスワイプしているのか？？？ということに気付いたのでおとなしくアンインストールした.
あーこの学部学科良さげやんって思って大学名見たら女子大だったんですよ．
HoudiniとTouchDesignerってどっちも会社がカナダのトロントにあるのか．
tweetdeck，DMの通知が飛んでこないからイライラする．
TouchDesignerでフレーム差分ってどうやって抽出するのか．
TouchOSCでUI作ったはいいけど，ボタンがまだ余ってるのでグリッチ表現に力を入れよう．
よく使うツールはTouchDesigner，
エディタはvscode，
markdownエディタはTypora，
webブラウザはVivaldi(snapshot)，
SNS周りはStation，
音楽はGoogle Play Music
にすると幸せです．
Switchをフェーダー操作するのはよろしくない．
花火というメディアアートを楽しんだ.
受験生なのですが今年は花火を2回見てるの謎…
花火大会楽しかった◎
Razer Bladeが空から降ってこないかなぁと願っている.
Razer Blade誰か貸してくれないかなぁ．
うーん，自分のMacだともう限界に近いのでなんとかしてRazerBladeを入手したい．
TouchDesignerのプロジェクトをGitHubで同期したいんだけど，コミットとかどうやってやればいいんだ...ノードベースだとここが辛い．
Google Drive，1TBだったら毎月1300円だし同期という面では最高では．
サブのノートpcが我が家に帰還したのでTouchDesignerの分散処理を試そうと思う．
YouTubeでのAppleのとばせないCMがウザすぎるのでApple嫌いになってきた.
ペンギン・ハイウェイの映画を見に行くか迷ってる.
Perfumeの3人にどうやったら会えるんだろうか.
雨よ，昼までに止んでくれ．
知り合いが同じコミュニティーにいるのを把握してない中通知で現れたら驚いてしまう体質.
くしゃみ止まらないし頭痛だし…“多分、風邪。”
FMS受けるかーと思うものの，全くFMSについて知らないので...ヤヴァイ．
人口3000人の寒村出身という僕のオプションはなかなかないです.
そういえば，調査書もらう前に調査書の申請を出さないといけないっぽいんだけどそのプロセスを踏まずに調査書もらってるんだよな．
エンジニアって筋トレすると強くなるらしいですね．
TouchDesignerで数値とか色々変えて見たらなんか良いのできた！みたいなところあるから説明しろって言われても🤔
東京に実家があるって大きなアドバンテージなんですよね．
結婚するまでは家に居座れてかつお金はめちゃくちゃ貯まって行く．
筑波mastの金先生が「親の首を絞めてでも一眼レフを購入しろ」って言ったエピソードがあったはずなんだけど，理由がなんだったか覚えてない，
Mac ProでTouchDesignerやってる人見ないよなぁ．
Razer Bladeが欲しいなぁ．
GPUがないと表現の幅が狭まる．
慶應ニューヨーク学院生は内部進学生すら狼狽えるほどのウェイと聞いている．
長時間座ると腰が痛くなってくるのでスタンディングデスク化した．
首が痛すぎて湿布貼ったけど湿布貼るとすごい気持ちいいので「湿布すげぇぇぇぇぇ」ってなってる．
受験生としての意識が足りてないので自己採点すらめんどくささを感じている．
Maxほしいマン.
TwitterがAPIを廃止していくことによりMastodonが盛り上がり始める.
ちなみに僕が使ってるのはPentax K-70なんですけど，アストロレーサーがついてるので優秀．
友達と，流星ブレードカッコいいよなって話をしてた．
Perfumeのライブ行きたいな．
9月末の大阪．
スマホからdiscordに接続できなくなってる．
18歳以上である事を堂々と宣言しながらインターネットをする．
浴衣なー,浴衣…うん,浴衣…
学校でTinderをスワイプしてたら女性教師のアカウントとエンカしてしまうとかありうるから怖いよね.
美術館巡りとかしたいけどやっぱり東京の美術館の方が面白いんだよな…
現代アートは何やってるのかよくわかってないけども.
そう,メディアアート界隈はコンテンツ派でやってるから他を気軽に批判するのは良くないよな.
最近ぺんぺんの人からフォローされるなぁ
自称映像屋として活動してるけど音屋にもなりたいという気持ちがある．
discordで新しく人が入った時の通知の内容が統一性なくて辛い．
高専三年→SFCとかは前例があったはず．
TouchDesigner，oF，processing，vvvv，GLSLなどでクリエイティブコーディングをしてる中高生のDiscordの鯖を建てたので入りたい方がいらっしゃればリプとかdmください！
tkr氏Juliaもやってるの
友達の学校の夏休みが2ヶ月ぐらいあって羨ましいと感じている．
プラナリアを飼育したいと中学生の頃から考えてるけど未だに飼ってない
TLでカナダ行ってる人々はSIGGRAPHか.
tweetdeck，ブラウザで開くのとデスクトップアプリケーションとして開くの，どっちが負担が少ないんだろう．
香川照之がUT出身ってすごいよね．
気づいたら高校生活があと半年なのでN高に行く機会を見失った．
人間，リアルでできないことをVRで補おうとする節がある．
この時期はpixivの閲覧が捗るな〜〜〜〜〜
紗倉まなは高専に受かって俺は高専に落ちてる...🤔
落合陽一氏を見てるだけで眠くなってしまう．
あーユニット組んでクラブイベントに参加したい〜〜〜
クリエイティブコーディングしてる中高生のDiscord鯖を建てたい…
ニートはいいぞって言いながらちゃっかりUCL受かってるのは裏切りなのでは？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ニートもいいぞって言われるんですけど，実績無きニートは辛い．
大学の授業だけで卒業したらなにもできない人になっちゃうらしいので能動的に頑張ろうなってことです．
隠喩で志望校をdisる．
このすば見て爆笑してるなう．
文理融合ってやりたいことが決められない優柔不断な者を集めるわけですね．
浪人って学割とかないのか．
SFCって京大総人にパクられたんですよ？？？(イキリ)
MacBook Pro，GPUが雑魚なのにあんなに高額なの意味がわからない．
Windowsを使いたくなさすぎて自作PC組んでﾊｯｷﾝﾄｯｼｭしたい．
いやー本当にMac良いわ〜
GTX 1060ぐらいさっさと載せろよ...
今のVJに必要なのはGPUだと思うんですよ.
高火力なマシンがほしい.
ほんとにDJの知り合い居ないなー
マンゴーの学校とか開示するまでもなくみんな知ってるでしょ．
プログラミングやってる人,N高行きがちじゃない？？？
高校生活を振り返ってみたいなタイトルでブログ記事書く予定なのでお楽しみに！
高校生やめたくないのはわかるけど受験生になるのが嫌なので一生高校二年生でいたい．
iTermをフルスクリーンで開いてなんかしてたらそれっぽく見えるよな．
今日はProcessingとPythonの進捗を生やした．(受験勉強の進捗は0の模様...)
discord botのkaguyarunaを無事にherokuでデプロイしたのでひたすら動いてくれる．
というか,大学付属校に進学しなかったのはめちゃくちゃ後悔してる.
TouchDesigner→Processing→TouchDesignerという気持ち悪い流れを作りそうだぞ.
朝はドトール行ってミラノサンドAを食べるぞという強い意志をもって起きたい.
何が悲しくてProcessingでオーディオビジュアル作ってるのか…
winがマルチデスクトップの機能をつけたのは評価する．
東京か京都に住むのが最適解だと思ってて...
kyashのリアルカードに申し込んでおいた．
プラネタリウム行くと寝ちゃうのでダメです.
光るスケボー良いよね．というかスケボーが欲しい．
Tidal Cyclesの環境構築，部活のwindowsマシンで苦戦して諦めたトラウマがあるのでアレ．
cmderが良いって聞いたのでwindowsに乗り換えたら使ってみたい．
俺も結婚しますって言ったら祝に遊びに来てくれる友達がほしい.
友達がほしい(重要なので二回言う).
SFCで映像関連やってる人，大概大学行ってなくね...
ノリでdiscord鯖入ったら公用語が英語になったのでlol
ノリでDiscord鯖に入った．
東京に遊びにいきたい気持ちはあるけど交通費を捻出するのがだるい．
raspberry piにどんな環境構築を施したのか全然覚えてないのでインストールし直した方が良いかもな．
圧倒的経済力をもって京都で社会人やりたい.
Pythonはなんで2と3に分かれてるんだよ…どっちか消えろよ…
あーCUI操作に慣れてないせいでできないんだろうな.
彼女との写真をIDEの背景に使ってるエンジニアはなんか刺されそうだな．
趣味だけで生きていきたいが仕事をしないと金が入らないので辛い．
VJをするという実績を早く解除したい．
まぁ去年も見たんですけど．
平成最後の夏に彼女と花火をみるっていう実績を解除してしまったww
僕もVJデビューしたいので頑張りてぇ．
fms_santaになるか...
自分の実績が無さすぎて草も生えない．
JOI Aランカーになって筑波を面接だけで通りたい人生だった．
windowsはフォントの見難さが一番許せない．
LINEで写真共有が嫌，Google Photoがいい．
誰かとVJユニットとか組んでみたい.
ちょっとまて，今日淀川で花火ある日？
Amazon EchoとRaspberry Piで部屋の照明を制御する
毎月のお小遣いの半分以上がGoogleとAmazon，Adobeから搾取されてるんですよ．
オープンキャンパス行って大学受かるなら行くけどなー！
やっぱりコンタクトだな．
メガネだとオタクになってしまう．
大学を目指す動機第一位
「みんなが大学行くから」
それが悪いとは言ってない
明確な意志をもって医学部目指してる人見たことないのでアレ.
男女の成績を一緒にすると男子が合格できないって学校によると思うんだけどなぁ…
久しぶりに中二病でも恋がしたい!戀をみる．
またAdobeから怒られのメールきてる...
SFC AOの出願Done.
その後輩が辞めた部活の副部長が隣にいたせいで余計にアレ．
PLの花火の時，中高の後輩かつtwitterをブロックされてる後輩に出会ってしまい，気まずい思いをした．
まだ提出してないので草生やしてる場合じゃないがこればかりは仕方ないか.
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｺﾜｲ…
相手いるしTinderをアンインストールした.
大阪と東京の物理的距離を縮めるのに一番必要なことは『静岡を消すこと』です．
この世界をバニッシュメントしないといけない．
爆ぜろリアル，弾けろシナプス~っていう台詞を思い出した．
自分のInstagramの投稿が過去最大に自分っぽくない...
このPDFファイルは〜って文章書いてたけど普通に頭悪いな．
Pycharm…うーん🤔って感じだったのでVSCode使ってる.
JetBrainの良さを分かってない…
全国のSFCのAO入試を受験する人，パスワード間違えまくって出願失敗してくれないかなぁ．
MacBook振り回してる高橋一生超カッケェ．
ビジュアルアート界隈で同世代と話すことあんまりないけどめっちゃいいな．
CAってキャビンアテンダントなのかサイバーエージェントなのか...
猫に「ニャーニャー」言いながら誘き寄せようとする女子が可愛いのは自明.
教祖祭PL花火芸術って大阪では有名な花火大会！なはず！
PL教団がやってる教祖祭PL花火芸術という字面が怪しい花火大会が明日あるわけです．
【速報】マンゴー，VTuberになる．
絶対に中の人マンゴーだろってアカウントにフォローされた．
ファイルサイズを30MB→190KBに縮小できたので最高．
はーPDFのサイズが全然下がらない．
Alife 2018のボランティアやってました！って感じの写真がない．
Photoshopから離れてtwitterにきてしまっている．
心が綺麗な人間になりたい．
りんご飴，固すぎるし夏祭りに向いてない．
わたがしになりてぇ．
水槽の下からプロジェクター写したら良さげ．
自分家で水槽に魚入れてアートアクアリウム作りたいな，と思った．
一ヶ月髪の成長を止めて一ヶ月立ったら一気に髪の毛が伸びるって感じの薬があれば良いと思うんですよ．
facebookとInstagramのユーザーの紐付けが邪魔だな．
TL見てると塾高出身者多いのがわかる．
Vivaldi，モバイル版はよ開発して・
あ〜コミケ行きたい〜
TouchDesigner触ったってめっちゃ頭悪そうに聞こえる.
1万円以下で良いmidiコントローラーはないものか．
AKAI APC40MKIIめっちゃ高いわ．買えないw
受験勉強してないけど社会勉強している.
僕はハートキャッチプリキュアが好きです.
千と千尋の神隠しがなんであんなに人気なのか解せぬ…
親が豚になるとかカオナシとかトラウマでしかないんだが.
一緒に見に行く相手はいるけど月がきれいですね並の文学的な思考はない.
理系だけど花火見たら「花火,きれいだね」しか言えないのでアレ.
は？液タブ高すぎんだろ．
似非研究室が予算もらうの撲滅してくれ．
または研究してない．(こっちの方が多い気がする)(Black Side of SFC)
あえて論文情報を更新しないことで，受験生のググり力を試してるわけか〜なるほど〜〜〜〜
CiNii捗って仕方ない．
某湘南藤沢大学の任意の研究室，webサイトに載せる論文の情報ぐらい更新してくれ．
FUJIROCK FESTIVALに行きたいなぁ...
夏祭りデートを妄想するのも虚しくなるので月がきれいの夏祭りデート回を見てくる．
VJのPCにワインとかビールかぶって故障案件は最悪すぎる
運動会が雨で休みになって悲しめたら社会に適応した人間の素質あると思いますよ.
僕は喜びまくってフィーバーしてましたけど.
Alife2018,社会勉強になった.
Wi-Fiスポット,電源がないところに避難したくない
花火大会にふつーにいける高校二年生,華のセブンティーンって感じだなぁ…
男子高校生なんて夕焼けを眺めながら恋愛観について語ったりするもんなんですよ.
僕は無いですが.
クラブイベント行く前にTouchDesignerでVJ GUI作れってことですね.
まぁおとなしく家で作業するかー
親の脛を齧って生きてるのでSoftBank→docomoとかできねぇ…
Algorave Tokyoが8月に開催されるらしいので多分行く.
平成最後の夏なのにコミケ行かないとかそれでもオタクなのか.
すでに東京に戻りたくなってる.
IDEってそういうことかって思った...
俺ガイル2期OVAは本当にいろはす可愛い．
俺ガイルのいろはすが一番理想のヒロインでは？
windowsにbrewがあればなぁ．
windows，使いにくいことはないけど環境構築がとんでもなく面倒っていうイメージがある．
Windowsが使いやすくなるのが先かMacがNVIDIA搭載するのが先か．
てか，MacでGPU使いたかったらMac mini買ってそれに外付けGPU繋げた方がよくないか？
Touch Barとか誰が使うんだよwww
MacがNVIDIAのGPUをサポートすれば何もかもが解決するのに．
でもやっぱりGTX 1070搭載で30万円弱のRazerBladeの方がいいな．
今日，友達に「俺らと一般人が考えてるエロいかエロくないかの基準は全然違う」ということを教えてもらった．
水着の二次元絵をファボってTLに流れると「〇〇先輩，理解できないっすね」と言われるらしい...
オタク生き辛い...
ラブグラフのCOOにふぁぼられたので書類書けよって言われた気になってる…
平成最後じゃなくても行くけど.
平成最後の夏なので花火大会行きます.
今日,担任が喋ってる途中にスマホを床に落としてしまい,とても焦った.
一番後ろの席でよかった.
PENTAX K-70,害悪的な重さなんだけど.
俺はまだ本気出してないだけ.
未踏とか未踏ジュニアとか,書類書くやる気が出るのが一週間前とかなのでこれからですよ.
さっき猫に引っ掻かれて血が出たんだけど，「あ〜血小板ちゃん頑張ってぇぇぇぇぇぇ」って思ったので限界ヲタク．
そういえば,弊学は調査書を4日ぐらいで作ってくれるらしいので優秀.
8．心が汚れていると言われるのでそんなにいい性格はしていない．
7．今でも月がきれいとCharlotteは見返してる．
今ははたらく細胞見てる．
6．最近はあいみょんにハマってる．
愛を伝えたいわけです．
サラトガクーラーっていうノンアルコールカクテルがあるんですけど美味しいのでめっちゃおすすめ．
4．最近はカレーと焼肉ですね．
カレーはナンで食べたい．
2．高校生
1．自分の下の名前から．
成人済みアカウントがたまにおかしいことツイートしてるのってあれか,酒飲んでるからか.
Macが使いたいがためだけに10万も上乗せできない...
MacBook Proに40万出すよりRazer Bladeに30万出す方が...
仕事ではないけど仕事にしたい趣味をやっている.
花火デートの待ち合わせでbacknumberの花束とかわたがし聞いてる女子は多分可愛い.
知らんけど.
三角関数...
オイラーの公式使って行きたい気持ち
chromeのおすすめ拡張機能！的な記事を見てたらvivaldiに標準でついてる機能が割とあったからもうvivaldi最高．
でもPCのブラウザで見てたサイトをスマホでみるってあんまりしないな．
Handoff便利とか言っておいて今度winとAndroidに乗り換えるとか言っちゃってる．
一時期alfred使ってたけど課金しないと真価を発揮し無さそうだからspotlightに切り替えた．
拡張機能全然入れてないけど．
vivaldi，chromeの拡張機能も使えるし最高じゃね？
先生「santa君は毎日自習室にいくそうですね」
---懇談終了後---
母「まじ？」
僕「なわけwwwwwwww」
今日は学校の友達と遭遇できたのでよかった．でもこういうのは月に一回ぐらいがいいな．
Vivaldi Snapshot版ならsync機能があるらしいので入れてみる．
c〇〇kpad社のデザイナーにTouchDesigner勧めといた．
GTX1070搭載のRazer Bladeは285,984円ってMacBook Pro 15inch買うより全然ええやんってなった．
28日，終業式が終わってからIAMAS行きますー．
HUAWEI P20 ProのFeliCaってdocomoから出てるモデルしか使えないっぽいなー．
ジャスティス財団見てると,あー日本人でも海外に出てる人めっちゃいるな…って思う.
懇談done.
学校では45分までの遅刻は誤差というのは通用しないらしい
学校がちゃんと調査書を作ってるのか心配.
TikTokの高校生は制服着てること多いからそこから偏差値との相関取れそうじゃない？
毎年東大に3000人も入学してると考えると大したことないなwってなれます.
「落合陽一が来るまでmast行こうなんて奴いなかったよ」by coins OB
同棲8年カップルで彼女が合コンの人数合わせるために行っていい？って言われたら彼氏は行ってほしくなのに見栄張っていいよ！と言って彼女が実際に行くと家でモヤモヤするわけです.
わかりみ深し.
Alife2018行って,やっぱりデータビジュアライズやりたいなって思えた.
“喰う寝るふたり 住むふたり”って面白くないですか.
インド人がlinear algebraできねぇ！って言ってて何だろうなって思ったけど線形代数ですね,はい.
服もタオルもない…あるのはラップトップとカメラだけ…
さっきTik Tokで“かわええやんー”と思ってフォローしたアカウントがあったけど,プロフィールに小6(11歳)って書いててフォローを外した…
Tinderやっても同年代と知り合えないのでTik Tokの方が保養になるかもしれない.
Tik Tokで可愛いjkばかりをふぁぼってるからおすすめにjkしか表示されなくなった…
ナウでヤングなキッズの生態を知るためにTik Tok入れたけど，良いな！可愛いjkめっちゃ観測できる．
猿でもできそうな値札印刷というタスクをこなしている．
ようこそ恋愛至上主義の教室へ
これは流行る...!(パクリ)
肩はいないww
方ww
生命をPythonで実装してぇ...
今日のお仕事はとても楽しい．(社畜への一歩)
日本科学未来館までの道のり，3歩歩けばミミズの死骸が転がってるのでこれはやばい．
椅子がほしい…
茂木健一郎をめっちゃ目撃するんやが．
日本科学未来館ってデートスポットなんだなぁという気持ちで最年少volunteerやってる．
茂木健一郎を初めて生で見た，しかも半径3メートル圏内で．
ドクター落合陽一が英語喋ってる．
英語力も忘れてきてしまった．
はぁ〜マシンスペック足りねぇ...
TouchDesignerでVJシステム作りたい．
やっぱりUnity使わないとteamLabいけない．
エイリアンウェア15インチ持ってきてる人もいる...
俺ならあんな重たいの無理．w
ジャスティスに養ってもらいてぇ...
ジャスティス財団，良さみが深いので大学入学と同時に受かるととても良い．
位置情報がKyoto⇄Tokyoが一番理想．
プロフィール画像を実写化した．
暇なのでTinder見てる．
お腹痛くて東京駅で腹痛ぇぇぇ！と叫んでしまった．
イケイケインスタグラマーになりたい．
一眼レフで撮った写真だけを投稿するInstagramアカウントをつくろうかな…
今日は「やっぱり名刺代わりになる“なにか”を作らないとな」と思った．
東京でTinderスワイプしてると早慶上智でてくるぞい．
Tinderで麻原彰晃探してたんだけど見つからなかった…
そういえば18歳なのでTinderはじめました．
3.幻-My Hair is Bad
流山でアンニュイな感じで待ちぼうけしてる．
流山といえばたけせーですよね．
MacBook ProでGTX 1080が使えなくても最悪，bootcampで使えば無駄にはならないかも???
Appleは早くAMDとの癒着を切れ．
macbook proにgtx 1080載せたい．
筑波春日エリアの情報メディアユニオンの二階，暗いとトイレの女子と男子の区別がつかないので危うく警察のお世話になりかけた．
異能vationのジェネレーションアワードなら未踏に落とされたアイディアでもノミネートまでは行くので出すべき．
異能vationが明日提出期限なの完全に忘れてたなぁ．
筑波大学で揺れを感じるとは...
MacBook Pro13inchよりThinkPad X1 Carbonの方がコスパよくないか？
MacBook Pro13inchも高いな...
筑波大学の図書館情報学図書館って両端を図書館に挟まれるしそのうち図書館図書館図書館になるんじゃない？
空調は効いてないけど外よりはマシな微妙な空間にいる．
まじでクラクラ来そうなので水分補給しないと…
高校数学の話だ...(確率)
なぜ俺はこんなに早く筑波に来たんだろうなぁ…という気持です．
GPUの箱の横に4℃の袋が置いてあるのがカオスだった．
電車降りるときに，キャリーバッグどこいった？！ってなったけどたけせーの家に預けてきたのを思い出した．
そろそろ実写アイコンにしてイキリ倒したいので誰か写真を撮ってくれ〜
今から筑波へgo.
外国人美少女に電車で席を譲ったら微笑まれたので良いことはするべきですね．
筑波の近くにセブンイレブンあるよね？なかったら死ぬ．
真鍋大度さん，MacのCM出てるのに「Windowsに乗り換えます！」って宣言してくれたら面白いのにな．
MacBook Air11inchを持ってきたんだけど，SDカード読み込めなくて不便過ぎる…
小中高校生時代を東京…というか関東で過ごすのって大きなアドバンテージになると思うんです．
共学，男子も女子もいるから百合百合してる女子が見れたりするので良いかもね．
はーカップルしかいねぇ…
tehuさんって今何年生なんだ？
けいおーぼーいもけいおーがーるに振られるんだなぁ．
ワンチャンこれは路頭に迷うぞ…
大学入試出願って激ムズじゃね？
なんで雷注意報出てるのか．
故障案件を聞いてない，MacBookProと同じくらいの重さ…( ・∀・)ｲｲ!!
やっぱりmsi GS65 stealth thinが良いかなー．
そう，僕も化学の追試勉強してねぇ．
なんだかんだmacbook pro良いな．軽いのが一番良い．
最近は“なるほど”を極力使わないようにしてる．
世の中にはありえないぐらいすごい高校生がいるんだなぁという気持ちになり劣等感が刺激されてる．
VS CODEのazureっていうthemeが超気に入ってしまった．
Atomは完全にVEDAとTouchDesinger限定っぽさがある．
明日の夜に出発する割に全く準備してないな．
プログラミングをするときに気持ちよくなるフォントないかな．
VS CODE気持ち良いな．
SFCに入ってからやりたいこと変わるって！と言われてるのに志望理由書にこんなことがやりたい！って書く意味があるのか…
東大生ですら絶起するんだから俺が一回絶起してもええやん．
絶起することで自分の人間的なスペックの低さを自覚する．
8時半に学校行くとか正気の沙汰ではない．
俺は出勤時間が遅い企業に就職しようと心に決めた．
絶起した．
遅刻確定なのでゆっくり行こう．
“個人的には”を最初につけることで主語の大きさを抑えることができる．
義務教育終えてるのにメールの使い方わからないとか終わってるでしょ．(これはブーメラン)
弊学の教師もLINEグループに入ってる人いるんですけど，生徒に学籍メールアドレス配ってるんだからメーリングリストぐらい作って回せやと思うんですよ．
大学辞めたら好きなことできて充実できるよ！と某VCは言うかもしれないが，それを決めるのはあなたじゃない．決めつけるな．
完全に和歌山大学システム工学部デザイン情報学科は盲点
でも家から出なくてもESTAのできるので良い．
パスポート申請とESTAの申請はUXが最悪．
全然隠せてないc○○kpad
リモートで働いて奥さんの帰りを待つ旦那って感じで生きていきたい．そのためにも家事スキルを高めないといけない．
彼女が欲しいは主語がでかすぎる．
FFのツイート，俺からすると全然バズらないと思っててもバズってたりしてるので謎．
お前有名人じゃんというリプが来たらバズってるな．
フォロワー4桁なのに全然バズらないのはバグだと思うんですよ．
mastodonはフォローの方法がムズすぎた
俺も人間的にハイスペックになりたい．
みんなLINEしか知らないからLINEの通話のゴミさが分かってない．
LINEは基本的に素晴らしいんですよ．ただ通話機能がゴミなので電話を良くするであろうウェイにもDiscordを薦めたい．
ウェイはLINE使うのだろうが陰キャなのでDiscordがキモチイイ．
いやーDiscordはみんな使ったら最高だと思うけどなぁwwwww
弊学，プールないので最高．
バズる前のツイートはわかるけど，ff外がバズってるツイートにリプ送る意味あるのか？
そう，Macをクリーンインストールして気持ちよくなったんですけど，TidalCyclesがインストールできないしフォントはバックアップとるの忘れてたし割とやらかした．
果物ですが．
僕，マンゴーか嫌いなんですよ．
発光生物面白いな．
殉職したら階級が上がるのってなんか意味あるの？
妹氏，パクチーぱくぱく言いながらどっか行った．
人類，平成とか年号いらねぇ，西暦でええやん！といつも言うくせに平成が終わるとなれば平成最後の夏!!!とかウェイウェイ言ってるのでダメ(ブーメラン)．
今日は妹が10歳になったらしい．
カレーが食べたくなった．
ヤベェ．左脳さんにファボられた...
sei0oに惚れそう．
宇多田ヒカルの初恋聴いてる．
PyCharmでGUIでpackageインストールするとか聞いてないのもあって余計に時間がかかった．
pythonでdiscordのbotを作るのでつまずくなんて...
API叩いてるだけなのにSyntaxError出るのは謎い...
あーVJやりてぇ．
オールウェイズかわいいというパワーワード使って行きたい．
ほぼ毎日YouTubeとGoogleDrive，GoogleDocument，GoogleCalendar，Gmail使ってるしこれはもうGoogle信者．
友達が泊まるしそんな作業しないかー．
あーそういえば週末にMacのクリーンインストールするかーとか言ってたな…
溶けるような暑さだ…
“俺はまだ本気出してないだけ”
日本の大学生は入試で燃え尽きる傾向にあると思うので僕はそんなことにならないために今のうちから気を抜いてるわけです．
2ヶ月も夏休みある大学生が勉強するわけないだろ．
サマーウォーズは花火・スイカ・女．
平成最後の夏は花火・浴衣・彼女．
浴衣受験生にファボられた．
お台場行くということはガンダムUCとかレインボーブリッジの写真を撮れることではないか．
7/20のおやつの時間ぐらいからチームラボプラネッツいきたいなぁ.
誰かいきません？
てか，チームラボの展示は普通に高いわ．
チームラボプラネッツ行こうと思ったんですよ．
でも18歳で大人料金とか聞いてねぇよ．
遠距離恋愛中の彼氏が遊びに来たときだけちゃんとメイクをする理系女子大学院生萌えないですか．
左脳さんがどんどんチャラくなっていく…
友達がイギリスに留学するらしいのでイギリスでの宿泊先をゲットしたというお気持ちです．
彼女と同棲する前までは炊飯器が邪魔で冷蔵庫にしまってたという話を聞いて同棲いいな！っていうより一人暮らしやばいな！ってなった．
もう言語の面から上京の準備をしてるので意識高すぎるな．
お前のツイート主語がでかいぞって指摘するクソリプボットとか面白くないですか．
僕の関西弁は気持ち悪いと言われるので馴染めてない．
この前の大雨でデジタルネイチャーのハードカバーが虚無になった．
なんだかんだ結婚してるエンジニア多いんだよな．
Amazon Echoにじぶん銀行のアプリケーションインストールしてるんですけど，暗証番号を声で入力させるのでセキュリティなんて存在しなかった．
Amazon Echo Spotはアメリカ行ったときに買ったんだけど，レジ通した後に思いっきり地面に落としかけてそれを店員が見て爆笑したけど，何わろてんねん．
Amazon Echo Spot，めっちゃ可愛いですよ．
日本で売ってないAndroidの方が魅力的．
某M社の人がGooglePixel2使っててカッコよかった…
おすすめのAndroidないですかね．
Google先生最高！って気持ちなのでAndroidに乗り換えたい．
SpotifyからGooglePlayMusicに乗り換えてアプリの使い心地が若干悪いと思ったけどこれはiPhoneだからなのか？
Windowsはフォントきれいにしてbrew的なものを作ってくれ．
やっぱりhackintoshが最適解．
Mac自体，KinectとかVR対応してなかったり割となんで使ってるのかわからん．
ALIENWAREを担いでる大学生は最高にイカしてるらしいよ．
Appleが頑張るのを期待するのはもうダメかも．
まぁMacはAppleロゴが光らなくなったあたりでオワコンですよね???
メディアアート，デジタルアート界隈はゲーミングノートに移ってるのでMacはもっと頑張れよ感がある．
家でハイスペックデスクトップマシンでノートはそこそこのスペックでええではないか．
4TB SSD積ませるってノートPCにどんな作業させるんだよなぁ．
MacBook Pro高過ぎだろ．
制服で手持ち花火を友達とやれば青春っぽいな．
週末に友達が泊まりに来るっぽいので部屋を片付けよう．
googleカレンダーをドンドン埋めていこう．
たけせーのシフトと俺のシフトが全く逆で草．
チャネルで撮った白石さんの写真，本人にデータ渡したら色々使ってくれてるので嬉しさがある．
GoogleHomeを日本で販売するならGooglePixelも日本で販売してくれ…
backnumberーーーーーーーー
しゅき…
脳みそはCPU，記憶系はメモリとSSDって聞いて，やる気はバッテリーだなと思う深夜．
尊死ってワードがエモい，そして明らかにオタクしか使わなさそう…
backnumberを聴いてしんみりしている…
うーん．macをクリーンインストールするか...
お？Supercolliderが動かなくなったぞ？？？
なんでやる気が出ないのか...と思ったけど多分部屋がとんでもなく散らかってるからだなぁ...
本当にRazerBlade死亡案件多いな．
bioの内容が自分と似てる人を見つけて喜んでる．
東京生まれの人々は東京に行くことに対してのワクワク感を感じられないとか残念ですね．僕なんて新幹線代と引き換えにその感覚を味わってるのに…
19日に筑波のアドミッションセンターから春日まで行こうと思ったけどやはり結構遠いな．
地元民しか知らない穴場って地元民が集まるから結局穴場じゃなくなると思うんですが．
弊学ではキリスト教概論という授業が必修であるんだけど「カルト教団の手口」についていろいろ教えてもらったので大学入る前に聴けて良かった．
スカートって暑いの？？？って聞いたら「まぁ暑いー…なに？履きたいの？w」って言われた話しました？
計算機自然がデジタルネイチャーならデジタルネーチャンは計算機姉なのか．
受験のケイスケホンダにならないといけない．
ALife2018のボランティアとして参加できそうなので踊ってる．
※学校とか知らないんだよなぁ．
VJしてる写真をFBに設定したいのでVJやりたい．
制服デートって彼氏が私服だったら確実に怪しくなっちゃうのでやはりどちらも高校生なのが安全．
SFCの人，bioがカオスなのでよくわからない．
JKって別に制服着てなかったら価値はないのでは？って思うんですが違うのか？
本家にミスコンあるのに何故SFCでもやるのか...と思ってたけど今年はSFCの方が個人的にはレベル高いと思ったので何も言わない．
ライゾマが3年前にやってたsummer workshopがまたやってくれないかなぁというお気持ち．
慶應，諭吉の学校なのに慶應の教授は安月給らしいのでかわいそう．
慶應の人々は諭吉に諭吉を回してるわけだから循環できててすごい！(違う)
ルックスがダメならもう諭吉を何枚持ってるかが重要じゃないんですかねぇ？
弊部活の後輩くんたちは「部長はメガネないほうがいいっすよ！」って言ってくれてるのでそれを信じるのであればメガネをドブに捨てるべき．
コンタクトのつけ方がアナログ過ぎて中三でメガネに戻したけどなんとかならないかな．
レーシックとかどうなんだ．
深夜で何故かアイディアがでてきたので眠れん．
SpotifyでGReeeeNのLove Letterって曲を再生したんですよ．中身は恋文でした．
バスケットボールなら屋内だからライゾマみたいに床を液晶にすればいいけど屋外はどうするか...
HMDつけたらええやんってなったので俺は天才かもしれない．
サッカー選手に色々センサーつけて生体センシングしてインタラクティブアートに持って行ったらエンタメとしてイケると思われ．
ほんとはZOZOSUITじゃなくて浴衣を買うつもりだった．
ZOZOSUITを今更買った．
B進はしたいんだ！
おっぱいが揺れるほどでない．
地震きたな
Discordでコミュニケーションとってる変態カップルもいると聞いた．
なんか忘れてるなぁと思ってたんだけど浴衣を調べるのを忘れてた．
THE MUSIC DAYの国境のない時代の長濱ねるが可愛すぎて禿そう．
俺のPCのスペックだとAudio Device Inを使ってるファイル開くと絶対にクラッシュする．
猛者のTouchDesignerプロジェクト見て絶望したのでアレ．
手を動かさないのでダメ人間．
俺を落として？なおかつ入試結果ばらいちゃった？w
お詫びに編入させてくれ．
明石高専からすまん，入試結果が学生に盗られてなんか流失したわwってきてた．
うーん，ElmおもろそーってなったけどWebGLの話をしてたんだった．w
この時間，目がしょぼしょぼしてくるので何もかけない(しかしツイートはできる．)
WebGLを使って自分のポートフォリオ作りたいなー...
でもwebそんなにやりたくないんだよな．
ほんとn番煎じだよな．って気持ち．
おーこれは返信くるのか…w
財布に諭吉を何枚入れれば慶應に入れるんだろうな？
そういえば祖父母に誕生日プレゼントねだってなかったら現金が来たのでウェイウェイ言ってる．
細身のエロい浴衣のけいおーぼーいがInstagramのストーリーに流れてきた．
┏┷┓
┃受┃
┃験┃
┃合┃
┃格┃
┃で┃
┃き┃
┃ま┃
┃す┃
┃よ┃
┃う┃
┃に┃
┗━🎋
今日は七夕🎋
TLの高校生…Nに行き過ぎでしょ…次は誰だ…
乗っててこんなにイライラするバスは初めてだぞ…
平日ダイヤと間違えてんのか？？？って思うぐらいには遅れてる．
はーバスが遅れてるわー…
やばいなー状況がつかめないんだけど，今日は何時に登校すればいいんだ．
IXI Lang，puredata，Max/MSP，SuperCollider，Extempore，Fluxus，TidalCycles，Gibber，Sonic Pi，FoxDot，Cyrilとか
使ってる関西勢なかなか見ないんだけど．
左脳さんに「惚気なんてない」って言ったけど普通に嘘ついてしまってるな．
少しの惚気を発した．
痴話喧嘩に巻き込まれたので辛いんだが．
本人より彼女の方が早くふぁぼるの草．
WebGL使ってエモいポートフォリオ作りたいと思ってる(思ってるだけ)．
ロシアの女性TouchDesigner使いからInstagramでDM来たしモテ期到来．
DappでApp StoreとGoogle Playを潰したい欲がでてきたので勉強したい．
京都高専はないが京都工繊はある．
ちなみに僕は鴨ップルになったことない．
新約とある魔術の禁書目録がしばらく見ないうちに20巻まで出てるけど追いつける気がしねぇ…
オシャンティーなスモーカーがほしい．
一気に髪切ってくる女子は失恋したのかと勘違いされる説を提唱したい．
ロング→ショートにバッサリ切ってくるの，シチュエーション良いよね，わかる．
土砂降りの七夕だと彦星が溺れ死ぬって表現好き．
某社見学したいんですけど〜って言ったら「あ，ごめん．もうやめちゃった」って言われたので笑った．
暇なので“君の名は”を見る．
あー昼飯買いに行くのだるいな．
平成最後の夏だけどふつーに高校最後の夏でもあるんだよなぁ…
感慨深い．
てか，南海が全線運休してるから近鉄使うしかないか？？？
休校確定かよww
全日休校の可能性高いから昼には天王寺行くかー．
alienware13でさえ2.6kgってきいて戦慄してる．
RazerBlade15を早く日本で発売してくれぇ...
全然降ってないのに大雨警報かー…
気象庁ホントに仕事してんの？？？
左脳さんはいつミスターコンに出るのか．
「もう夜行バスの予約はとった！」って弊母に事後報告したら笑ってたので多分トーキョーいけるぞい！
ブロックチェーン結婚した人も確かにいたな．
エントリーサイトに登録しないとな…
今日は下校中に後輩に煽られた．
ぼっちで下校してるときは良いけども今回は厳しいぞい．w
浴衣買う金がないことに気がついた…
極方程式とはなんぞやって感じでテスト受けたからお察し．
校則を改訂されたのが辛すぎる…
生徒が校則変えるのに多大な労力が必要なのに教師が校則変えるの簡単すぎるのは草生える.
あー警報でろよ〜
明日が警報出そうなのかー…
今日が一番きついから今日出てほしかった…
あーでも最近，弊学で元カノのアカウントを乗っ取ってDMをみるっていう割と危ないことしてる人がいたのでアレ．
数Ⅲが全くできない．
というか微分ができない．
8月末にハッカソン出るとか言ってる時点で本気出す練習はできねぇわ．
今回の期末テスト，全然課題出してねーなww
この時期にまだtwitter開いてるのは天才かただの馬鹿に分けられるわけですが，もちろん僕は後者ですねw
うぉぉぉぉ...
明石高専3E生を観測してしまった．
大学行かないと死ぬなら本気をだす練習するけどなぁ...
極論，大学行かなくても生存できてしまう．
高校受験で失敗したことを掘り返してくるのはフェアじゃ無い...
高専入試の時も本気出してなかったから落ちたんだろうがァァァァって言われたので竹生える．
最小の努力で最大の結果を得るのが理想．
受験勉強に本気で取り組むことで「本気で取り組む練習」をしろと言われてしまった．
志望校なのに行ったこと無いとか流石にアレなので行かせてくれ...
ALife2018もうまくいけばチケット代が浮くんだーーー...
筑波いく予定だしその時でいいかーと思ったけど東京住みで休学してるって言ってたな．
勝手に夜行バスの予約とったのは秘密.
受験勉強してないから東京行かせないとか親父が言い出したのだけど,東京行かなくても受験勉強しない説あるから行かせてくれって感じ
Twitterでdisるとエゴサして引用リツイートでフィードバックくれるからいい人じゃん.
ドクター落合陽一につっかかる開成生…竹から笹生えてしまう.
今気づいたけど，LiT!メンター勢は夏休みの予定はキャンプと被るかどうかが重要なのか．
ところで，大芸大のスーパークリエイター特論って大袈裟すぎじゃないですかね．
ALifeボランティアスタッフに応募しといた．
SFC，文理融合だから女子の人数も多いはずなのに俺の知ってるSFC生は圧倒的に男子の方が多いんだよな．
ヲタクなので東京サマーセッション聴いてる.
Adobeのライセンスもらえる大学に行かないとだめ.
圧倒的マイノリティなのにマウント取れてしまうのは害悪.
受験生でアオハルにライドとか異常だな.
ベルギーに先制で2点もとるとか半端なかったな…
試合見てないのにもう終わったのが想像できてしまった
なんかふつーに日本がいい勝負してて凄い.
自分の髪の毛の色を仮想空間で染めて実際に似合ってるかどうか確かめるサービスとかウケそう.
というかあるのか？
テスト期間ですが僕のタスクは“嘘喰いを読むこと”です.
バブル時代のバンカーにならなってみたいと思える.
ロッカーでイヤホンが絡まったのを解いてたら「学校でイヤホンつけるな！」って怒られが発生したんだけど…え,耳に付けてないじゃん!!
2学期始業式ぶっち案件が発生したので喜んでる.
NakedのCEOの後輩なのに面識ないのはバグ．
TDワークショップ，ハッカソンだけは先に申し込もうと思ったんだけど，あいみょんのライブチケット代も払わないとなのでもうダメ．
弊学の良いところあげようと思ったけどその良いところは自分にしか理解できそうにないので辛い.
俺はゆるい部活だと思って理科部に入ったのに2年生の時に顧問が変わってガチ理科部へと方向転換し始めたのがアレ．
ほんと，高校3年間で自分は何者にもなれなかったな感が激しいので後輩諸君は頑張ってくれ．
高三に定期試験いらない説．
だって弊部活，The 理科室ってところで活動してて椅子に腰掛がないんだもん．
ノートPCがあればどこでも作業できるのがいいと思うんですよ．って言ってたら部長なのに部活に行かなくなったのでアレ．
弊部活，プログラミング系よりロボットとかRC飛行機とかハード系に部員が集まってた気がするんだけど，なんでだろうな...
最近日本でTouchDesignerが流行っている！って聞いて確かにそうだなと思ったけど，絶対1→10の中の人たちが布教してるせいでしょ．
微分もできないのにB進なんてできるわけ無い…
微分ができないマン.
プロジェクター欲しいな．
古典を楽しめないので古典×デジタルアート的なコンテンツを作ってみたい．
Unity使いであったならメルカリインターン応募してたんだけどな…
平成最後の夏の始まりを感じたのでLINE MUSICをわたがしに変えておこう．
B進をキメたい．
ブロックチェーン，興味出てきた．
TouchDesignerﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙTシャツを作ろうかなー．
入道雲を見て平成最後の夏の始まりを感じている.
現代文の授業なのに見渡す限り4step開いてるのは草生える
浪人はしたくない．
浪人するなら全国旅して流れて，流浪人になります．
このままだと19日の19時まで暇になってしまう...
ど平日に大学行くメリットって講義に潜れることじゃないんですか？
7/19って筑波では講義あるのか？
リクオが渡英すると僕の宿泊先が一つ消えてしまうので悲しい．
要するに，浴衣を着た方がいいのか？ってなってるわけです．
はー俺もB進成功させたい．
入学したらFMS_Santaって改名しますよ．(受かるとは言ってない)
スタバの店員に煽られるなんて...
ウェイになってしまう...
テストに不満言う奴は大概頭悪いと思ってるし実際僕もそうなので頭良い人にテストの不満を言って欲しい．
ごめんなさい，ルックスも足りてなかった．
着物以外揃っている
teamLab Borderless激混みは辛い．kaiwareさんをチラ見してアピールしておこう．
TouchDesignerでのオーディオビジュアルをやりたいので受験早よ終われ．
先に受験を成功させていったレタス農家を見て羨ましく思ってる.
俺も早くこの戦争から離脱したい…
肉食い過ぎた.
トイレ行く時間でさえコスパ悪く感じるのに寝るのは甘え．
今，自炊する時間ってめちゃくちゃコスパ悪くね？って思ってしまったので多分一人暮らし向いてない．
高等学校，高等教育機関じゃないからSpotifyの学割効かないってまじで終わってる．
ダイエットではなく,食堂にテイクアウト弁当が売り切れてたのが原因.
昼ご飯を抜いたので死にそう.
数Ⅲ,わからなさ過ぎる…
9時まで仮眠しようと思ったのに起きたら11時なので絶起.
浪人候補者にふぁぼられたんだが.
Slackを使ってるカップルも困るわけですねw
Shazamを使って今日のライブのセトリをSpotifyで同期する作戦.
今のエカスくんは明石高専感出てないから誰かわからんwww
朝8時にLINEを返信したら「今日起きるの早いね」と言われる人生を送りたい.
もっと寝たい.
同調圧力を押し付けるな．
数学，勉強しよう．
3年という短い期間ではスーパー高校生になることができないのであと3年は高校生でいたい．
今日は卒業アルバムで使う部活の写真撮ったんだけど,当日に予定より一時間早めに撮影する事になってすべてが虚無だった.
イキリ倒しても結果を出す…そんな人に僕はなりたい.
一限を入れる入れないじゃなくて必修として存在するので高校ダメ.
え,6時間後には学校行かないと行けないとかバグだろ…
川島のインタビュー始まったやんw
ちょいちょい出てくるウイイレのCMがイナイレぽくて草.
長谷部と川島のインタビューが被っとるwww
Instagramでたまたま自衛隊彼氏っていうタグを見つけたんだけど，有川浩感半端ねぇ．
明々後日サカナクションのライブらしいのでグッズ販売について調べてる.
バス乗り過ごした…
ラズパイで遊ぶかー…
時間がほしいです…
Slackの通話，音声がLINEより遥かにクリアなので感動してる．
1人でインドカレー食べに行くと「え，1人!?ww」って煽られるので世知辛い．
ピザを頼もうと思ったんだけどクーポンの期限が切れてて虚無なので夜ご飯を抜くという暴挙に出てしまった...
PCのスペックが低いと無意識のうちに自分の表現の幅を狭めていることに最近気付いたのでRazerBladeが欲しい．
受験英語やらせるならよく分からないテキトーなスピーキングは止めさせろ.
社会は生きづらいということがわかったので永遠にモラトリアムしていたい.
ヤフーの件,高専生がやったら絶対受けたと思う.
ココ最近で得た知見は“ネタ的なことをオフィシャルなところで言うと炎上する”ということ.
気をつけましょう.
弊家族,俺以外は明日からキャンプに行くらしい…
同級生女子に「ブクガのライブどうだった？」って聞いたら「やばい,可愛い！距離が近くて目が合った！」しか言わないので全然参考にならなかった.
しかしめちゃくちゃ羨ましいんだが…
大学生の勉強ってどんな感じなんだろう．
歴史を刻め…うーん…一人で行くのもなぁ…
明日，歴史を刻め なかもず店に行こうかなぁ...
乾燥機能がついてるなんてすごい便利なんだ！
そもそも上京できるのか．
上京したら縦型洗濯乾燥機が欲しいです．
Processingで映像切り替えをするためにkeypressを使ってるけど演出では遠隔操作する必要があるからなんとかしたい気持ち．
OSC使うか...
あいみょんのライブの応募done.
慶應義塾大学農学部.
何を学べるのかw
プールに行くまでに腹筋を鍛えようと一年前に言った気がするけど,プール行ってないし腹筋もたるんだままなのはバグ.
彼女(仮)というパワーワード.
彼女(仮)の惚気は心の中でツイートしてくれww
惚気うぜぇな…
高校生起業家っていう字面で信用度が下がってしまうのは俺だけじゃないはず.
呑気に過ごすつもりはないけども入るのに手間取ってる人なので.
けいおーぼーいが週3で学校行ってて俺が週6で学校行ってる意味がわからない.
高校2年生が人生イージーモードだったのに現在ハードモードなのは解せない.
最近は虚無でしかない.
オレも生落合せんせーみたい.
最近，touchdesigner界隈の人がみんなgaming pcに乗り換え始めてるしなぁ．
たっちでざいにゃーってかわいいな．
面接結果のメールがきてる人がいて緊張が走る...
TouchDesigner使ってからProcessing書いてると，いちいち実行するのがすごく面倒に感じる．
京都水族館に行きたいお気持ち．
7月下旬に筑波大学に遊びに行く予定なんだけど誰か泊めてくれ...
後輩から「あ，理科部の元部長なんですか！確かにオタクっぽいですね！」と言われたんだがこれは暴言という認識でおk？
持つべきものは優しい後輩なので弊部活の後輩も見習って欲しい．
夏休みに1週間ぐらい関東に滞在したいんだよなぁ...
面接結果が6月中旬に出るって聞いてたのに全く音沙汰がないのでアレだな...
センスがあれば詩人になりたい.
SlackよりDiscord使いたい気分.
河内長野以外で大雨警報でても仕方ない…
遅刻確定なんだよなぁ…
これで明日の朝に大雨警報でたら僕も優勝…
おー,初戦勝ったやん.
燻製調味料を作りたい．
japan e-portfolioという汚物を作ったのはどこのどいつなんだ．
北海道なうな人にふぁぼられた.
なんなら関東の小学生に神戸の読み方聞いても,わかる人そんなにいないと思うんだよね.
まぁ大阪も読めないけど北海道の苫小牧も初見で読めないしアレ.
SFCの必修“環境情報学”は闇.
高校生，それなーとわかりみで会話が成り立ってしまうので語彙力が低下してしまう．
SFCの闇は深いなぁと最近思うのですが．
第一志望は春日大学で，第二志望は湘南藤沢大学です！w
モテ男が癒しが欲しいから彼女つくりてぇって言ってたんですけど，すぐに出来そうなのでムカつくよね．
大いになる→大いにある
DNG見てて思うのが，別に大学とか学部が別でも共同研究者として参画する事はできそうなので必要なのはパッションとフットワークの軽さでは？
進路部長に君の成績では無理って言われたので一般無理ぽ．
筑波に入れたら研究頑張ろう！ARE出そう！って気持ちになれるけどSFCなら時間割スカスカにしてインターンめちゃくちゃしたい！ってなってる(ここで問題なのがどっちも入れない可能性が大いになる事
)
UTなぁ行きたいよなぁ．
SFCの上位互換は筑波でSFCより意識だけ高い系が少ないと聞いている.
受験がクソというか補講を入れてくる弊学がクソ…
あァァァァァァァ
夏休みの唯一の思い出計画が頓挫したので萎えた…
そもそも学校に電話が繋がらないので欠席報告できねぇ.
CT検査初めてしたのでCT童貞卒業した.
地震で電車が止まったのを理由に学校を休むか,実際には腹痛で病院来てるからそれを理由に休むか…
南海止まってるし学校行けるわけない
学校でのリアル避難を体験しそびれた…
震度6弱は体感した地震で一番強いかも.
おー…めっちゃ揺れた…
理学部化学科出身者はハゲが多い説を検証してもらいたい.
仮病で休みたいと思うことが多いと本当に危険なときはすぐにわかる！(威張れない)
まじで腹の調子と頭の調子が悪いのでこれは学校に行けない…
一年前の夏にmkcさんと行ったコミケは一生忘れない…
人には人の受験方法.
弊学進路部長に「君の成績じゃ一般は通らんやろうな」と言われたけどそれはそうなので良いけど担任の「一般受けろ」という無責任な言葉には怒りを覚える.
成績優秀者が辞めているのになぜまだ俺は退学してないのか.
弊学,成績優秀者クラスでも複数人退学者出てるあたり笑う.
AO入試とかで早めに受験を終えれば半年はニートできるのか…
弊学の後輩がみんな数学の問題集を新幹線で解いている中，受験生の俺はtwitterをやっているのは草．
メガネかけてると「あ〜オタクっぽい！」って言われるのでコンタクトにするべき．
慶應の水，ORFでタダで配ってるのにOCでは配ってなかった．
花火をあげることは三田や日吉ではできないがSFCではできる！は草．
神奈川県警の件を見てると,インターネット大好きSFCが神奈川県にあるのは危ないのでは？と思う.
SFCのオープンキャンパスよりメディア芸術祭に行った方が良いのでは？？？
まじでともきんハウスに行きたい気持ち.
左脳さんはインスタグラマーではないらしいがイケメンらしい.
いけめんけいおーインスタグラマー左脳にフォローされたのでフォロバした．
ホテル内のwifiは弊学の生徒が多用し過ぎて悲しいことになってるので結局テザリングしてる...
同室の後輩，Switchやってて羨ましい...
赤門の歴史を聞いても東大には入れない.
東大見学班「学生から赤門の歴史を聞きました！」
虚無だな.
明日のオープンキャンパス,もう建物とかは見たから研究室見学したい感ある.
やっぱり学校関係者との集団行動辛すぎて帰りたくなってる…
SFCは本当にバスだけはどうにかできないのか…
弊学の生徒，慶應義塾を福沢諭吉が作ったということを知らないのか...
慶應義塾についての説明が始まったので実りがない...
周りが思ってた以上に意識が低い．
SFC行くとき,俺ガイルを感じることができる…
なんか色々情報が錯綜してたけど日吉でもSFCでもなく三田だった…wwwww
新幹線から富士山を見ようと思ってたのに完全に忘れてた．
ど平日に大学見学行かないと会いたい人にあえなくね？
日吉→SFCって先生から聞いたけど，行程表では直でSFCに行くことになってるぞ？？？
今日の予定は日吉→SFC．
絶起回避
弊学にはプールがないから水泳が高校であるなんて考えもしなかったけどふつーはあるのか.
落合陽一本はいつ届くんだろうか．
ProcessingのIDEがクソすぎるのもあるけど．
Atomで書くProcessingは気持ちいい．
今日は学校でProcessing書いてたんだけど，近くにいた後輩君が興味をもってくれたっぽいのでプログラミングはいいぞっって言っておいた．
SFC着いてから私服に着替えるのはふつーにアリ．
明日，05:30には起きないといけないの，辛すぎる．
弊学の理事長の兄が慶應大学文学部某教授らしくて笑った．
田所さんのProcessing講義のプログラムを写経して弄ってただけなだけど，それよりTidalCyclesの腕をあげないといけないと思う．
イタリアかドイツへ旅行したい.
弊学，村井研に連れて行ってくれるらしいけど村井教授には会えないんじゃね？ってなってるので全然信用してない．
max/mspを買うか迷ってる．
今週末，日吉には行くんだけどスケジュールが雁字搦めになってて自由行動ができないのでアレ．
いやーteamlabのやつを見て知見を広めたいんだけど中々東京に行く機会がない.
妹氏との仲が悪すぎて家族会議がついに開かれてしまった.
メディアアートって気楽に言えないのでコンテンツって書く.
ネイティブ日本人なのにセンター試験で国語を受ける必要はあるのか…
高校3年生に夏休みの宿題は出ないらしいんだけど,これは3年生が一番遊び倒せるということですよね.
最近,夏目漱石の“こころ”を読んでる.
GTECを受けない代わりに全然知らない下級生と同室で泊まる.
精神的に充実せずに受験とかもう死ぬんじゃないですか？
精神的に充実すると本垢で呟かなくなる現象.
あーもう6月なのか…
慶応のオープンキャンパスと研究室訪問の件，3年生が俺だけでホテルの部屋割りもアウェーを味わいしらない下級生と同室という辛さがある．
ガンダムseeddestinyを見てて思うのが，結局アスランはメイリンとカガリのどっちを選ぶのか...ってことです．
家→駅のバスの通学定期買ったんだけど,電車の定期代の2倍もしたのでビビってる…
東海道新幹線のぞみで起きた事件,普通に乗る可能性があるからいつもより身近に恐怖を感じている.
左脳VS右脳.
ぺんぺんも明治も不祥事多いしアレ.
弊学の3年生は自分を含めて3人しか浮上してないのでみんな勉強してるんだなぁとしみじみと感じている.
あぁ…煽ってしまった…
ストロベリーバナナスムージーが日本のスタバで売ってないのほんとに終わってる.
スタバのストロベリーバナナスムージーが飲みたい.
そして飲みながらボドゲやりたい.
実際に会ったことがある東大生，全然イカ東じゃないんだけど...
京都か東京に住みたい．
研究ｼﾗﾅｲ高校生.
SFC入れたとして,研究したいなー！っていうよりインターンシップ行きたいなー！という意識があるので書類で研究したい！とか書いたら落とされるな,うん.
Algorave Kyotoって絶対需要あると思うんですよ．
関西でTouchDesignerとかでVJする雰囲気のイベントってないのか...
Maison book girlめっちゃ良いって友達に言ったら「え，私今度ライブ行くでw」と返ってきたので羨ましい以外の感情が生まれない．
MIDIコン操作テクが圧倒的に足りてない.
上手な文章を書けない.
MacBook Proが高熱...
今日は久しぶりにCSGOやってる．
竹田聖が14歳の時に未踏スパクリになっているのに俺は18歳にして何もないので虚無．
GLSLで万華鏡,先にやられてしまった笑
wordpressは無料プランだとプラグインインストールできないっぽいからboostnoteで記事書きたかったけど辛い気持ちになってる．
あーーー資料作成はMarkdownが良いーーー
boost note，見出しのフォントが太すぎるんだよなぁ...
それさえなければ良い．
美大進学これもB進．
万華鏡みたいな映像をTouchDesignerで作りたいなぁ...
THE NEW CONTEXT CONFERENCE 2018 TOKYOに行ってみたい気持ちはあるけどやっぱり大阪ダメだなってなる．
macはもうダメだからwinを見てるけどスタイリッシュな感じなのがあんまりないんだよなぁ...
GTECの課題が出てるんですけど当日受けないし出す必要ない？
REALFORCE R2 「PFU Limited Edition」のUS配列を所望している．
anacondaなんか入れるんじゃなかった...
大学というぬるま湯にいつでも残る選択肢を残しておきながら好きなことができる“休学”って最高なんじゃないか？？？
いつも思うんですけど,なんで学校はプリントを配布するのか…
Wordで作ったのならPDFにしてメールで配布してくれ…
紙はなくなる…
マイノリティになってしまう...って思ったけどマイノリティの何が悪いんだ...🤔
1-10drive, Inc.ーーーーーーー！って感じ．
あぁ，学校...
やっぱりインターン乗り込んだほうがいいかなぁって気持ちになってる．
1→10driveのサイトに知り合いの写真載ってて笑った．
現状，自分の人生を太宰治に当てはめると走れメロスを執筆してる頃．
ルックスって人生における大きなアドバンテージだと思うんですよ．
ドイツ語ってどうやって学ぶんだよ...
入試が近づくと恥の多い人生でしたという気持ちになり受験生はみんな太宰治になる．
書類審査で落とされてくると，AO入試もあっさり落とされるかもな...と自信を失いそうになるのでとても困る．
制服デートしたかっっっっっった...って大阪大学の大学院生が言っていたのを思い出した．
受験終わったら即刻，ブラウザのUniversityっていう大学のサイトをまとめたタブを消す．
まぁ同じコミュニティにいれば大概カップルは生まれるものだし偶然と馴れ合いっていうのはとてもわかる．
偶然と馴れ合いと思い上がりと性欲で成り立っているだけの利害関係に恋なんて綺麗な名前をつけるから本質がわからなくなるんだよっていうのをみてホーンってなってる．
最近遠距離ネタが好きになっている．
モニュモニュしたシェーダーアニメーション作りたい．
筑波のACの志望理由書って800文字なのか．
弊学の生徒は情弱すぎてSFCのオープンキャンパス全日参加応募に間に合ってない時点で草
もうどうでもよくなったので6/17日はSFC内で遊ぼう．模擬講義とか受けないですね．
夜6時に新大阪に到着予定ってめちゃくちゃ健全だな．
株式会社PFUの代表取締役の名前が半田清らしくて『はんだくん』じゃんってなってる．
一向に進まないラノベと表現されてしまったので精進しよう．
筑波大学AC合格者レポートでレポートの数と合格者数が一致してないの笑う．
mastAC，横浜サイエンスフロンティア高校が強いので横浜で高校受験すべきだった．
最近は1日1食になってしまってる…
鈴木のN高等学校へ行ったブログを最近ずっと読んでいる.
ほんと，Appleはまじで俺が行って欲しい方向と真逆を行ってる気がする．
推薦書…書いてもらう人を探さないと…
学校生活,カッコよさを重視しすぎるとかっこよく退学しちゃいそうなのでアレ.
第一希望じゃない大学でなんでこんなに神経すり減らしてるんだろうか.
推薦書,学外の人に書いてもらったほうが断然良いわ.
SFCの村井研に訪問したかったらおとなしく言う事を聞けという通達が来たのでアレ.
今日は教師に「お前は自分のことしか考えてないから気に入らない」と言われて虚無です.
受験で足並み揃えても負けると思うので納得出来ないんやが…
google payが良さげなのでiPhoneからAndroidへ乗り換えの機運が高まる．
弊学，虚無でしかないのでやはりN高行くか...
はー,進路担当のくせに模擬授業受けさせないとか草だろ.
俺は引率しろなんて言ってない(何様)
ほんと,団体行動無理.
中高生未踏erはやっぱり頭一つ抜けててそれになれなかったのが高校生活で一番の悔い.まだ卒業してないけど.
いつからだろう，WWDCを生中継で見なくなったのは...
1週間ぐらいずっと東京に滞在したい．
オープンキャンパスで足並みそろえる必要ないでしょ．
宿泊費で金出すの嫌なんだけど．
というか，学校行事で慶應に見学行くという話が全然俺に回ってなくて泊まるところもこっちが決めるとかまじで意味がわからない．
宿泊先を確保した．
6/16,17はSFCに行くので神奈川に泊まりたい．
teamlabからお祈りメール来たら....と思いつつ生きている.
Algorave Osaka or Kyotoがあればなぁ…と思った.
お金ない〜帰られない〜という状況を作れば帰らなくていいのか.
Algorave全部見てリクオの家に泊まって今日の学校はぶっちすべきだったかもしれない.
LINEの既読めっちゃ早い人がいて「めっちゃ早いじゃん…」って慄いてたんだけど，多分俺も慄かれてる方の人間なんだろうなと思った.
魚住を通り過ぎる瞬間に虚無を感じた.
あー垢ミス…
学校辞めたいとか言うとすぐに学校で噂されてしまうのでアレ.
学校辞めるのに同親を説得したらいいかなーって思ってたら「停学食らうのが手っ取り早い」という画期的なアドバイスをもらった.
復縁報告を聞いて「草wwwwww」って送ったので俺は健常者.
いつまで高校で消耗してるの？って感じ.
めっちゃふぁぼられるじゃん.
余計学校やめたくなる〜
やっぱり学校辞めてN高に編入するのが最適解なんだよなぁ…
はー6時間学校に籠もって何になるんだ…
てか,よく考えたら今日学校行かないとだめなのほんとクソだな…
ハンドルネームとかつくるときにこの名前クソダサいっすよ！って煽ってくるサービスほしい.
Scott Allenさんとtoe on netのVJが見れなかったのはとても残念だったなぁ…
Algoraveを寝台列車のために早めに切り上げてしまった.
Free Wi-Fiを手に入れたのでツイートできる…！
乗る電車を間違えたので萎えてる…
PENTAXはいいぞっ
お,よはねすが起きてる.
明日からまた大阪とか萎えるんですが.
ずっとこっちにいたい.
やっぱりRazerBladeをハッキントッシュするのが最適解だな．
学校の図書館にオライリーのPythonの本が届くらしいので嬉しみが深い．
なんか東京来てから友達にめっちゃ惚気られてるんだけど．
SFCに16日研修室訪問して17にオープンキャンパス行くんだけど，学校行事として行かされるから泊まるところも帰る時間も決められてて萎えてる．17は自由行動させてくれよww
千葉の上野は知らなかった.
そもそもoF使わないから無理っぽ．
地震だ
よはねすに絶起するなと言ったものの，俺が絶起しそう．
webglはWeb Audio API叩くと良いってのは教えてもらったんだけど，TouchDesignerでglsl書くときにAudioをどうすればいいのか問題．
まずUnityの使い方がわからないのでそこからお勉強しましょう.
ハチ公が多くの人の集合場所になり過ぎている.
渋谷,荒れるケイオーボーイもYouTuberもいるしカオスだな.
渋谷でケイオーボーイが暴れてる.
スパクリ早くこねーかな.
暇すぎるので誰かインタビューしてくれないかなぁと思いながら渋谷を徘徊している.
誕生日アピを激しくしていくスタイル.
最近全くラノベとか調べてなかったせいで,続巻が出てるのが4作品もあってもどかしい…金が無い.
渋谷で暇を極めた.
リクルートソリューションの面接に連れて行かれそうだった笑
普通にジーパンYシャツで来てしまった…
あー制服じゃないとだめなのか？
今日の飯楽しみ〜！
大学院生を褒める高校生…
一時間早いけど大崎駅いくかー
思ったんですけど,今日は体調が良くない気がする.
予定に余裕がうまれたので中野まで向かってる.
glslのエラーで発狂しそうなので休憩する．
誕生日だからピザハットからクーポンが届いた．
そういえば．18だから結婚できるのか．
glslでの音声ファイルの読み込み方がわかってない．
今俺は，静岡を通過している．
本名を教えても本名だと信じてくれないことがよくある．
これで制服で行けって言われたらもうまじで萎える．
SFCのオープンキャンパス，学校行事として行かされそうだから行動が制限されそうで萎える．
bioに明石高専って書いてる人は本当に明石高専生なのだろうか...
glslってやっぱりﾑｽﾞｶｼｲﾅ．
名古屋駅〜
18歳になったのであざらしソフトのサイトを見てます←
誕生日プレゼントは大学合格通知が良いです！
AO入試の書類，GitHubで管理するか(?)
東京農工大は一次ではなく二次で篩をかけ，mastは一次で篩をかけるわけですね．
東京農工大学のSAIL入試の概要見てる．
スパクリ，まだTwitterから連絡こないのかw
使えないな，Twitter JP
未来への投資のためにディスプレイを買ったって言ったら「未来への投資は勉強と努力でしょ？」って某女子に言われたので泣ける．
今日，17歳最後の日なんだよな．
Tehuさん元気にしてんの？
芸能界と接点のあるサービスを作らないといけないわけですよ.
起業家だから芸能人と付き合えるんじゃなくて,芸能人としゃべる機会があってなおかつお金があるから付き合えるんじゃないですかね.
男子高校生でプリクラって撮るんですか．
物理の公式，記号と単位のアルファベットとか色々ごちゃごちゃになってるわ...
明日届くモノが楽しみすぎて学校行きたくない.
イキってしまったが数学できないんだった…
平成最後の5月は虚無だったな.
ｴｽｴﾌｼｰを連呼してるとSFC生と勘違いされる事例があるので注意が必要.
サンライズ出雲,なんで大阪で途中下車できないんだ…
姫路から直接学校行くの辛すぎるんだが…
リツイートされたらまたSFCの人にフォローされるわけです.
ORFのRはResearchなんですよ！
サンライズ出雲のチケット購入〜
今日はマーク模試の科目で物理を外すという暴挙に出た.
全く俺に話が回ってない用事と面接がダブルブッキングしてるんだが笑笑笑
フォロワーの女装を観測した.
気だるそうな表情で出社するスーツ姿の彼氏となってみたい気がしたけどスーツ着る仕事につきたくねーわ．
弊親,ついに中間テストの結果を聞いてきた.
応募done.
そういえばおつよんってJKなんだよなぁ．
近日，買っちった．ツイートをしようと思います．
ニート最高らしいよ．
インタラクティブ道に進む覚悟があるってワード好き．
USB type-Cを積んでいないPCを使ってるのにUSB type-C対応ディスプレイを買ったので早くRazerBlade15発売してほしい(その前に資金難)．
親に何も言わずに買ったから何言われるかわからん．
東京行く前にディスプレイが届きそうなので良き．
やっぱり生まれ変わるなら猫だな．
有名人と付き合いたいとは特に思わないのでやっぱり起業向いてない．
IT社長はアイドルと女優と付き合えるのが立証されてしまった．
特にもっと寝たい.
Nに行ったらもっと寝られてインターンシップ行けてQOLは絶対に上がる.
SFCⅠ期で落とされたら機嫌悪くなる奴〜
総合職の方もエントリーしてるの謎い．
teamlabのインターン落ちても泣きます！(まだ応募すらしてない人)
未踏ジュニアでは泣かなかったが受験ではまじで泣きそう．
天才JCにはまだチャンスはあるんだけど凡才DK3年生にはもう何も残ってない．
イナズマイレブンを久しぶりに見てる．やっぱりイナイレは日本代表が一番面白かった．
牡蠣の価格があんまりわからないからどこが安いのかよくわからん．
未踏ジュニア落ちた卍．
VDMXとかなら元からある映像を切り替えるからいけるっぽいけど．
TouchDesigner，Unity，oFでVJするのって一回に映像何個も出せないから1人のDJのVJやるので精一杯とかではないのか？
SFC生,Twitterでdisってるけど内心めっちゃSFCのこと好きな人多いよね…
この前作ったVJセット，GitHubにあげとくか．
6/16，弊学3年生はGTEC受けるらしい．わいは公欠やけど．
あーでも給与ないのか
YCAMのインターンとかあるんですね.知らなかった.
学校辞めるって全然アリじゃね？ってなってるから末期．
なんで毎日朝7時に起きないといけないのだろうか.
物理の教師から怒られが発生したけど「物理をセンターでも取らないので...」と言えずに終わった放課後．
RazerBlade15，USキー版が日本でも発売されるのを願ってる．
そっか，タロスは千葉大で仕事してるのか．
2019年卒業予定だしチームラボのインターン応募しておk？
落合本，3000円強っていうのが辛いので誰か...
チームラボって6月にオフィス移転するの？
まぁ今日は8時登校のところを8時に起床したんですが．
エンジニアが10時出勤で俺が8時登校なの理解できない．
メディアアート集団のサークル的なモノを作りたいな.
シェアハウスじゃなくてシェアスタジオっぽい.
プロジェクターがとMIDIコンがたくさんあるところに住みたい.
ほぼ全員がプログラマーのシェアハウスだったから当たり前なのか…
VPLやり過ぎてタイピング力が低下している気がする．
2年前は公欠にしてくれなかったくせに…という気持ちもある.
6/16も公欠とれたので最高.
遅刻確定なのでゆっくり行こう.
人の金で肉が食いたい.
東京行ったら肉食べたいな.
東大入れないのに受験勉強する必要あるのか？
PureData強い人に質問投げよう...
SFCの願書提出まであと2ヶ月強しかないってやばいな．
まぁ書類で落とされないでしょって無意識に考えてたりするので誰か圧し折って．
ともくんでも大学生になれたのにこれで落ちたら「俺は...クズだ...」ってなっちゃうじゃん(大変失礼な発言をしました，申し訳ありません)
もう少し自分に自信を持った方がいいのか．
ちゃんと勉強しながらAOで通る人，すごいですよね...
最近，「大学生になれるのか...?」っていう漠然とした不安がある．
ほんとにね，大阪という都会に住んでいながら大学というより森って感じのところと湘南藤沢目指しているのか...
大阪は都会．
インターン行きたいなー
あ〜N高行きたい〜
偏差値3でも働けるのに大学いけないの謎．
明日起きたら枕元に合格通知があったらいいのにな．
PureData全然わからない...
VJやりたいですね.
TouchDesignerでVJセット作って感じているのは他のツール混ぜた方が効率が良いということ．
TouchDesignerは外部連携が神なのでとても良い．
iMovieはダメ．
割と困るのが動画編集するときなんだよなぁ...
facebookでの自分の実写プロフィール写真がレタス農家にディスられるので誰か写真撮ってくれ.
百合…良い…
皆さんありがたい…
俺からフォローしてフォロバしてくれるのはわかるんだけどなんでフォローしてくれるのかという疑念.
ELCASに受かる頭脳が欲しかった…
俺がやってるの研究じゃなくてコンテンツ制作だよな…
合格できるかわからない高校生をフォローするSFC生.
あー頑張らないと…
ずっと研究とか高校でやっててそれがAO入試で使えるとかいいよね.
弊学はそういうのも無かったし現在書類作成の段階で辛さがある.
TouchDesignerに移行する人多いですね！
明日は数学と国語かー.
あ,明日模試なのか…
まじで忘れてた…
ThinkPadのキーボードってどうなんだろ．
HHKB高すぎるから少し前のmacbook proのキーボードに打ち心地が似てるキーボードが欲しい．
必要なのはお金です．
3万円なぁ...3万円...
最近はHHKBのレビューをよく見てる．
USB Type-Cを積んだPCもってないのにUSB Type-C対応ディスプレイを買う．
31インチのディスプレイに必要なのは奥行がすごい机です．
1人ぐらいしてもテレビ買う必要なくね？って思ってるけど実際どうなんだろ．
だって新品5万で展示用に使ってて2万5000円ならぐらつくでしょw
23,4インチぐらいのディスプレイを買うつもりだったのに30インチのディスプレイを買おうとしている..
大学生になったら毎週土曜は燻製の日にしたいな.
リクオがいない家にたけせーとお泊まり会とかカオス．草．
誕生日に寝床がないのつらすぎるww
タイミングが合えば優勝．
6/2，僕に寝る場所はあるんだろうか...
美少女な彼氏...
SXSWでAustin行ってるときに黒人にカツアゲされた話しましたっけ？w
アカウントを転生させたいとも思う．
今のアカウントは全然TL止まらないし健康的じゃない．
フォローを整理．
5年もtwitterやってるとtwitter引退してる人も結構いるんだよなぁ...
もうアキバは行かなくて良いかな...
6/3の昼，なにするか...
Algorave Tokyoの予約done.
Ubuntu,私気になります！
みんなAlgorave行くんですね…
出会系サイトみたいなDMを送ってしまった.
TMRさん,よくTwitterだと絡むけど全く面識ないんだよなぁ(覚えてないのは俺だけとか？)
サンライズ出雲,下りも大阪で下ろしてくれたらいいのに…
サンライズ出雲使うから終電に余裕が生まれた.
あまり効果がない誕生日アピ.
徒然チルドレンを全巻読んだ.
良きだった.
俺の友達,新潟行ったり家なかったり変な人多いな…
親の許可がとれたのでAlgorave tokyoいける!!
今どき,ネットで買えなくてみどりの窓口でしか売ってないとか意味がわからない.
サンライズ出雲に乗って姫路で降りれば学校に遅刻することなくつくことができる…！
Algorave tokyoに行けそうな気がする…！
受験勉強せずに線形代数独学とかどんなイキり方だよなー
線形代数なぁ…数Cは何処へ…
高専2年で線形代数やるの？
応募書類書いてねぇ…そもそも出すかも怪しい…
え,この人Mercariの人だっけ？？？ってことありますよね.
ｷﾞﾛｯﾎﾟﾝ行きたい...
TouchDesignerでglsl編集してもすぐに実行できるからほとんどlive coding.
TouchDesignerでglsl実行するのがとても楽しい.
FMS_Catさんが言ってた通り，GLSL TOPを使うのが良さげっぽい．
サンライズ瀬戸号で東京に言ってみたい気持ちがある．
誕生日に面接がんばるぞいっ
関西で蛍見れる場所って存在するのか？(写真が撮りたい.)
アイス枕最強.
高温のMacBookはアイス枕の上に置くと急速に冷える.
熱を持ったiPhoneは冷凍庫に突っ込みましょう！
PCに張り付いて独り言喋りまくりながら作業してたら母親から白い目で見られた華金だった.
TouchDesignerでグリッチ表現ってTrigger CHOPかSpring CHOP使うと良さげなのか？
oFで有名な小嶋研って宮城大から東北大学に移ったのか…
Max/Mspが欲しくて仕方がない.
土日はTouchDesignerでのグリッチ表現とOSCを使ったオーディオビジュアル作るぞい.
TouchDesignerで数値の小数点を切り捨てる方法ってどうやるんだ...
自分で作った映像が目をチカチカさせるので部屋で一人は「目がぁ目がぁぁぁあ」ってやってた.
RazerBlade15ぐらいのスペックのPCがあればわざわざTCPSyphonを多用する必要ないしやっぱりRazerBlade15が必要.
アップデートのせいかTouchDesignerをフルスクリーン投影する方法がわからないんだけど...
あーVDMXでiPhoneの外カメの映像を出してそれをTouchDesignerに移せばいいのか...めっちゃ怠いやん．
TCPSyphonがiPhoneで使えないから，iPhoneの外カメをどうやってTouchDesignerまで持っていくかまた考え直さないと．
Razer Blade15，欲しい！
富豪になりたい．
まぁ筑波は大学というか森ですよね．(行ったことないけど)
そもそも日本大学って関西に住んでると名前を見る機会もほとんどないんだよな．
日大の話に興味が湧かなすぎてアレ．
Ubuntuを外付けSSDにインストールしたらwindowsとUbuntuの幸せな生活を構築できるのではないか...？
こたつがめ氏大学何時に行ってるのw
AtomのSyntax Themeでいいの無いのか...
N高等学校のサイト見てしまった.
マサキサンがアメフトしてたことに非常に驚いてる…
マイノリティ…
今気づいたんですけど,6/2にリクオに会わないとUnity本が手に入らない…
sei0oの後ろに付いていきたいです！
え,sei0oくんLINE京都オフィス行っちゃうんすか.(とても羨ましい)
平成最後の夏を受験で消耗してしまうのか…
古文の単語帳を学校に置きっぱなしの時点でやる気のなさ.
家主いない家に泊まるって草．
週5の進捗とかなんとか見るけど俺は今週6で学校行ってるのふざけてる.
大学編入でTOEIC955で出す高専生とかなかなかいないと思うのだが．
はー，英語できるようになりたい．というか喋れるようになりたい．
sei0o，高専生の英語力ではない．
sei0oのTOEIC955というスコアにビビりまくる受験生です．
徒然チルドレン､「本山ァァァァァ」って叫びたい気持ちになった.
ノリで合格したくない？俺はノリで合格したい.
TouchDesignerﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙ
と言いたい！
図書館戦争だとまだ元号は変わってない(平成じゃなくて正化だけど)
平成最後の受験生.
Oculus Goそんなにいいの？
買っても大阪環状線に乗ってツイートするだけで終わりそうなんだけど.
まともな恋愛とは.
先走って変態ツイートしてしまった…
キスの日はPixivの閲覧が捗るだけなんだよなぁ…
AmazonPrimeが動画は最適解かもなぁ.
Instagramで誰だっけな…と思ったらみなたつさんだった.
Silicon Valleyシーズン1を全部見たので勉強しよう．
homebrewがないと生きていけない.
某東大生が休学してて驚いてる.
学校の授業を優先するべきではなかった…
最近まで大学に行ったら喋れる英語を習うのだろうと思ってたけど絶対に習わないな,うん.
あと8時間も勉強出来る！(寝なければ)
よし,MLやろうぜ！(数弱)
webは人が多すぎて尖れない.
学校でスマホ見れないところは自称進学校でファイナルアンサー．
まぁ今の自分なら1000万ドルを選ぶけども．
俺も1000万ドルを蹴って起業してぇ．
シリコンバレーを見ながらテスト勉強します．
TouchDesignerがUbuntuで動くならWindowsとかどうでもいいです.
Macはクソ,でもWindowsもクソ.やはりUbuntu最強.ってレタス農家が言ってました.
RazerBlade15高いよ…と思うじゃないですか〜.MacbookPro15を見てからだと「やすい！」って言えちゃうのでオススメ.
やっぱり関東に住まないとダメだなぁ.
namiさんが羨ましい.
月がきれいを見ると毎回,「これが中学生…中学生か…」ってなるんだけも俺だけではないと思う.
このままだと人生のピークが高2で終わってしまいそう.
TDやってる同年代見ないので布教しよう.
あーあなたも受験生なんだな.となった…
最近思ってるのがTCPSyphonでiPhoneでLIVEを映した映像をTouchdesignerでグリッチきかせたらめっちゃかっこよくなりそうってことです.
軽音の顧問にお願いするかー
もう一回軽音楽部のライブのVJやりたいなぁ…
TouchDesignerは外部連携が簡単だからとても良き.
TouchDesignerはいいぞっ
皆さんサカナクション好きですね.
僕は今度ライブに行きますが.✌
有名JCにフォローされたのでフォロバした.
学生証忘れて一番困ったのはMercariのオフィスがある六本木ヒルズに入れなかったときですね…
学生証,外出用と学校用で2つないと不便なんだけど.
月がきれいを定期的に見ることによって初心に戻れる気がする…
エンジニア界隈,ラーメン好き過ぎでしょ.
デート帰りのカップルを眺めながら日曜日の終わりを感じている.
酒を飲めば英語喋れるらしいから成人になりたい.
英語喋れる人って通常の3倍はカッコよく見える.
今日の帰りは強い面々とご飯を食べた.
色んな意味でお腹いっぱい.
英語ができないと辛いな！っていうお気持ち．
GLSLﾑｽﾞｶｼｲ...
Atomは，良いぞっ．
Touchdesigner Work Shopに来て思うのは，いかついGamingPC使う女性のギャップがすごい．
中間テストより未踏ジュニアで頭を悩まされてる.
日曜日の京都は着物カップルが大量発生するので大変危険.
HHKB BTを買ってくれる人募集中.
あ…名刺忘れた…
分散処理って大事ですね．
研究室で学生に支給されるMacBookは学生が卒業したら何処へ行くのか.
ローカルでProcessingとTouchDesinger開くとFPSが1になるんだがw
TCPSyphonを使ったらPCへの負担は軽減されるのかなぁ．
AO入試に保険をかけるのは良くない！って友達が良いこと言ってた．
大学落ちても死ぬわけじゃないんだよなぁ…
僕,もうすぐ誕生日なのでだれか“iPadPro”っていうおぼんをください…
Go書いてる中高生，知り合いにいない説．
SFって見たらSFCって補完してるので完全にSFCに毒されてる．
論文書けばSIGGRAPH行けるのか...(極論)
SIGGRAPH Asia 2018はTokyoだから比較的に行きやすいのか...
個人的にMercariにはBOLD Scholarship for SIGGRAPHを企画して欲しいですね！
自転車を二人乗りする機会ってなかなか無いと思うんですけど...
制服で自転車で2人乗りをするのが青春らしいが俺の腕は非力すぎて2人分の体重を支えられる気がしない件．
6/16も公欠もらいたいんやが．
どうやら公欠が取れるらしい．
起床.
受験勉強とかやってる場合じゃない．
冤罪だ．
草を生やしてないgithubアカウントになんの意味があるんだろうか...(要は自分のアカウントの存在意義を失った．)
OSC使って楽をするVJをしたい．
弊家族，俺以外はUSJなうっぽい．
6/16,17はSFCにいるんだけども.
自室に蚊が発生してるのQOL下がってる．
オトナ「高校生か〜行列とか頑張れよ」
僕「数Cないっす...」
経済学部目指しても文転って言わなくて良いと思う．
さっき中3の時の担任に遭遇した.
まさかの来週月曜日が休校日だったので安心して京都でGLSL書ける(テスト二日前)．
SIGGRAPH ASIA 2018って東京開催なのか．
環境構築だるくないProcessing.
よはねす海外目指すとかｶｯｺ( ・∀・)ｲｲ!!
弊学の中学生にプログラミング教えてあげてって言われたからTouchDesignerやろうと思ったらビジュアルプログラミングはもういいらしい…
受験生のツイートで「実装」というワードが出たんですけどやばいね…
近年,関関同立の難化が激しくて理系の滑り止めが滑り止めになってない説.
弊学，理系コースの進学実績が弱すぎるという事実を三年生になってから知った僕らはどうすれば...
スマホでMarkdownはちょっと…
わかるんだけど願書提出がSFCの方が早いんだよなぁ…
国立大学に行けと言われる定期.
俺はSFCという架空の大学を目指しているのかもしれない．
高校一年生，不毛すぎたのでやり直したい．
SFCの数学対策は結局何が最適解なんだ．
数学の偏差値を50upと小論文のセンスが欲しいです．
おい，UTより国際信州学院大学だろっ
学際情報学府に行きたいので大学院はUTが良いです．というかB生用の研究生制度もあるからそれを狙いたい...
TLにUTを目指す高校生が多くて戦慄する．
人生に一度しかない高校生活を受験で消耗するのは勿体無いと思うんですよ．
1999年度生まれってバケモノ揃いじゃない？
あぁぁぁぁぁぁぁ受験を年明けるまでに終了させたいぃぃぃぃぃ．
1→10のインターン，良さみが深そう...
多分レタス職人の家に泊まります.
6月は2回東京行きが確定した.
孫さん財団の結果って今日なの．
天高からもIOI日本代表出そう．(大阪頑張れ...)
なぜこんなにwindowsは使いにくく思えてしまうのか．慣れれば問題ないのか...
え，やっぱりMac使いやすい...windows無理...
あー気持ち悪い日本語を生成してしまった．
わい，上場企業にインターンしてたのか．
すぱげっとへのリプがkaiwareさんにファボられる定期．
SFCのオープンキャンパス，まだ事前申し込み始まってないのか．
bioに明石高専って書く人は多い．
実際に会ったことあるツイッタラーはネ友かどうか微妙な感じ...
twitterでの友達，自分より一つ上の人が一番多いかも．
Eva新幹線，一度は乗ってみたい．
6月上旬に東京行きが決まりそうだけども部活引退したので公欠出なさそう…
彼女がvim派でスペース？めっちゃいいじゃん．
私立文系進路ガイダンスに参加する理系.
やっぱりRazer Bladeだなぁ...
わいも記事みたい.
受験終わらせてPythonとJulia頑張るぞいと言いたい.
まずはPythonと…
Julia推しなスパクリを観測.
何故日曜日に警報を出すのか…
中学はサボっても卒業できるのに高校は授業に出ないと卒業できないって義務教育の趣旨が逆転してる？
天高生から引用で指摘されてヒィヒィ言ってる.
自分の代から公立高校前期後期入試が廃止されたの辛い.
まぁ公立高校受けてすらないけども.
まぁ天王寺,北野は越えられない壁が存在してるけども…
弊学は私立だから内申書なんてあってないようなものだけど,大阪府の公立高校は内申がオール5じゃないと危険だからトップ校を受けるなとか言われたなぁ…
内申書…公立中学なんて勉強に対してやる気があるやつが鬱陶しがられるのに英語のリスニングで声張り上げることがどれだけ苦痛か…
今気づいんたんだけど,たけせーって七夕生まれなのか.なにそれｶｯｺ( ・∀・)ｲｲ!!
ダリフラ，やっと追いついた...
日本の道徳はダリフラで完結できるんじゃないですか．
AO，落ちたらどうすんの？感．ここが一番の不安です．
まぁ勉強すれば回避できるんだけど．
弊学，生徒会長になれば早慶の切符がもらえるって聞いたけど完全にデマでしょ．
筑波ACって下克上が普通にあるので通信制とか工業高校の猛者が通りがち．
筑波は早く募集要項を出してくれ．
TLだとライバルになりそうな受験生全然観測しないんだが．coinsいきたい人多すぎ．
世の中の受験生，受験で精神壊れすぎ．
全然いいんですよ，アクションは．しかし犯人の動機ぐらいもっとしっかり作ってくれ．
WOWOWで業火の向日葵がやってたから見たけど，やっぱりコナンはアクション映画だな...と思った．
ダリフラ，全然追いつけてないけどだいぶヤバそう．
シンデレラエクスプレス…
競技プログラマーの目指すコードとソフトウェアエンジニアの目指すコードは違うってマジすか…
周りがどんどん学校辞めてるけど自分はまだ辞めてないからそのうち「まだ学校で消耗してるの？」って言われそうでビクビクしてる.
触ったら火傷しそうなMBPとか嫌なんだけど．
AppleがGTX1060積んだMBP出せばいいのに．
愛を伝えたいだとか remixがspotifyで聴けるようになってる．
名探偵コナンは毛利蘭が好きになれないのがアレ…
バイオ系も面白そうだなぁと某レタス職人を見ながら思う今日この頃．(レタスはバイオ系だよな...)
大阪府立大学のwebサイト，超綺麗になっとる...
陽子(ようこ)と電子(でんこ)
手段と目的が逆になるのは良くない．
出願要綱読んでるけど，明らかに高校受験の時の5倍はめんどくさい．
情報科教諭と部活の顧問に書いてもらおー．
志望者評価を誰に書いてもらうか...
面接はパッションで乗り切るものだと思ってるんですが．
SFCのAO入試Ⅰ期の出願ちょっと早いなぁ...
indeedの給料上がってるなぁ．
TouchDesinger使いなのでNaked行ってみたい感．
Uniteが楽しかったからってUnityに行くなよ...
そういえば,ペンペンってペンとペンじゃなくてペンギンとペンギンかなぁって思ってました.
左脳さん,高1高2で上がり下がり激しすぎる…
頭にふりかけってペンペンやべぇ…
中学校の同級生女子とバスの席が近くなってしまったがTwitterのフォロー外しちゃって気まずいのでそっとしておこう…
情報工学部に入ったからってプログラミングできるわけじゃないんだよなぁ(他学部他学科然り)
普通に相手が上級者説.
超絶ちょろい男子高校生なので上級者じゃない.
そねおさん,僕はチャラくないです…
わさび柿ピー食べよ.
そういえば本職レタス職人だったー
棚田の写真が撮りたい.
TLで高校生で起業しようとしてる人見たら「もう石原さとみは取られたよ？」ってクソリプしたい.
みんな,起業して笑笑
開業届って確定申告にやさしいってイメージしかない.
確定申告も微妙な理解なのでまだまだ…
キーホルダー買うぐらいには慶應好き.
超今更何だけど,なんで慶應ってペンペンなの.
みなさん，ガッキー枠狙い過ぎでは？
IT企業を起業すれば石原さとみとデートできるってまじ？w
現代人なので現代文しか解けない.古文漢文は脳が溶ける.
関関同立以上の大学の附属校に通うべきだった.
まじで古文漢文とか作者死んでるのにどうやって問題作るんだよwwwwwww
誰だよ,センター試験作った奴.
現代文得意なので文転！
模試の自己採点,ゴミ屑過ぎてアレ.
A-lifeの学会ボランティア,イイっすね…
Adobeにお金払った．
公欠取ると欠席にならないからいいですよ.
AO入試で学校決まればその時点で出席日数的に学校に行く必要なくなるんですよ！
弊学,授業に2/3出席しないと単位が出ないんですけど,月曜一限のロングホームルームは単位とかないから学校行ってすぐに保健室で寝ても成績に何ら影響がないということに今日実践して気づいた.
保健室なう.
クッソ，注意報止まりかよ，学校あるじゃん．
宿題なんかをしている暇はない♪
学校での評価がMではありますがMではないと俺は声を大にして言いたい．
SFCに愛された男子高校生．
最近SFC18とbioに書いてる人からフォローされまくってる気がする．
Unityも面白そ〜って感じなので早く本を送ってくれ...
京都工芸繊維大学を京都工繊って略すの，紛らわしくて仕方がない．
進学って学び進むはずなのに進学すると学校に行く回数減るってバグでしょw
なんで俺は週6も学校に行っているのか.
誰か弊学を爆破予告してくれないかなぁ.
俺より頭が良い早慶に通ってる大学生に「大学とか週3しか行ってないわww」と言われたときの俺の気持ちを説明しなさい.
わい,よく重い系の教材は机の中に入れて帰るんだけど,担任に没収されることが多くなりよく職員室まで取りに行ってる.
NikonD5600を買えば友達に単焦点レンズ借りられたのに.
アストロレーサーと単焦点レンズがほしい.
今,可視化というワードにメロメロです.
こーゆーのは頭が良い奴が言わないと説得力が皆無.
頭良いからって医歯薬選ぶのは如何なものか…まぁ？ぼくは？受けるほどの頭脳はないですけど？
妹に輝夜月を布教してきた.
と言うか一対一のメッセージ自体が苦手．
よかった，俺は健常者だった...
惚気て「死ね！」って言われるのが醍醐味では(違う)
最近思うんですけど､エンジニアってモテるんですね.
ベッドでpixiv見てたらいつの間にか両隣を猫に固められた.
ゲーミングPCの騒音問題はノイズキャンセリングヘッドホンで解決できる.
ｶｺﾊﾃみたいな美少女と俺が釣り合うわけ，ない...
最近，都合のいい時に「受験生なので✋」ってやってる．
ｶｺﾊﾃ，俺のこと殺したいぐらい好きだって！❤️
GWなのに彼女とどこにも行ってないので皆さんみたいに惚気ることがない．
GW，みなさん惚気るし，カップルでした発表もあるし色々あるw
たけせーたちとの3月末の飯会,メンツやばかったな…色んな意味で.
たけせーに流れた俺の惚気が筒抜けだった理由がわかってもう笑ってる.
相手を知って「え？！？！」ってなったけどな！
あ,でも彼女がいるのは知っていた.
知らない間にたけせーに彼女いるのが発覚してるし…
2016年度高専入学者とかまず見ないですね，これは意識的にバイアスかけてる．
一つ上と一つ下の世代は猛者をよく確認するんだけど俺の世代はあまり見ないの，多分無意識にバイアスかけてる．
そっか，こたまねぎ氏同い年か．
浪人生にtwitter控えたら？って言って現役の自分はツイートしまくるってもう意味がわからない，草．
SFC志望浪人生にファボられまくってる．
てかmast落ちても編入目指せばええや〜ん(高専生に勝てるのか)
まぁ4年間で修士まで取れたら儲けものだと思うので受かったら一貫教育目指すのもアリかなと思う．
SFCは学士号をもらいに行くところで他のところも色々いける緩さがメリットだと思ってるんですが．
平日，一限をサボってリス園に行って写真撮りたい．そしてビールを片手にした美人古典教師と出会うかもしれない...
テレキャスター・ストライプを初見で歌詞を聴き取れたらそれはもう人間じゃない．
難関私立高校，学習指導要領の意味を理解してないの？って感じの問題ばっかり出すから．
一般中学生が中学校に通うだけでそこそこの私立の入試問題を解けると思えないし塾だけでよかったやんって感じ(義務教育の意味のnasa)
高専落ちて結局私立の高校に通ってるのを考えると，中学時代，出席日数をほどほどに稼いでもっとその世界に出るべきだったなぁと思う．
Code girlに男性メンターがいる時点で趣旨を間違えてる説．
路上で思ったけど，路上VJやってみたいですね．誰かプロジェクター買って．
あいみょんがインディーズ時代に梅田のヨドバシカメラの前で路上ライブをやっていたという事実を考えると，あの辺り行った時にスルーしてたのは失敗だった．
SFCの一貫教育プログラムって今何人ぐらいいるんだ．
葛西臨海公園ってのがポイント高いわ．
ともきんがSFCのパンフレットに載るのを期待してる，
意識だけは高いのでgoogleカレンダーにセンター試験の予定を追加した．
ノートPCはMacでお家のデスクトップPCがWindowsのお強いやつにするのが理想だけどやっぱり富豪になるしかない.
wordpressより昔描いてたはてなブログの方がアクセス数が伸びててアレ．
朝っぱらから弊妹が親erを怒らせてる．
日本は“やりがい”だけで人間が動くと思ってる．
卒業したら学籍IDのGoogleアカウント使えなくなるの，なかなか不便．
懸賞でiPadProが当たる夢を見た．夢を…見た…
最近，カップル共同垢とか見なくなったな．
勉強界というワードを見てしまった．
2000年生まれで00世代だしダブルオーじゃん．
原田葵と同い年なんですが，学業専念で活動休止とか言われたら俺もTwitter辞めて学業に専念しないと...って思っちゃうじゃないですか．
明日はリス園行ってリスの写真を撮ってくる．
GLSLほとんど書いてないから少しは勉強しないと...
TouchDesignerのworkshopは関東より関西の方が強いとおもう．
今銀行の口座見たけど，switch買えてしまう．
セキュキャンの確認番号を114514にした人絶対いるでしょ．と思ったけどセキュリティのキャンプだしそんなことする人はいないか(?)
JAXA エアロスペーススクール2018の応募done．
セキュキャンに応募しようとしてるわけです．
確認番号（6桁半角数字）って見たらまぁ「114514」連想しますよね．
外出中でクレカないから申し込みできねぇ．
Twitterでファぼったら周りに知られるのもなんとかしてほしい．
自分はイマドキの高校生に該当しないしがないオタクなのでTwitter最高！だいしゅき！って感じですが．
InstagramってLINEよりメッセージ送りやすいしTwitterより映える画像と動画が流れるしストーリー使い勝手良いしイマドキの高校生にとっては最強のSNSじゃね？と思うわけですよ．
タグ文化に馴染めないのでInstagramに向いてない．
制服は私服がアレなオタクを生成するのです．
プリントの印刷ってもう資源の無駄遣いでしかない気がするんだけど．
ML系の人々，成果出るまで時間かかるからすぐにTwitter見ちゃうってきいた．
ふと思ったけど，まだ中指立てたことないな…
夏休み，3つはイベントとかスカラシップに応募しようと思ってるので確実に勉強しようとしていない件．
東京1回，京都2回，天王寺1回行ってバス代の交通費をさっき親に請求したら怒られが発生した．
自分が好きなMVに武居詩織さんが多く出演してることを知った．
やっぱり物理オリンピックについて聞くならあのAWですよね！
当たれぇぇぇぇぇぇぇ
Ame(A)はいいぞ．
とかげの何かしらのグッズを6/2にさんたに渡すととても喜びます．
自分が撮った写真が結構使われてるのでカメラ撮ってよかったなぁ…
すみっコぐらしのとかげが可愛すぎる．
人生のエスケープボタンを連打したい．
学校の帰りにデート帰りの元同級生とかち合って惨めな思いになりました．オキシトシンが足りてない．
さっき受付したんだけど，同学年一般参加俺しかしてないんだけどw
もりわっきー…今日学校くんの…
起きてしまった
今週のジュリエット，犬塚の横でペルシアが寝てて悶た．
SNS複雑化してるせいで，同一人物にLINE，Instagram，Twitterで違う話題振ってしまっている．
サブというかもはや愛人．
おっ次は一括で彼女を？
ひやかしパイセンは彼女をローンを組んで買っている．
弊部活の後輩よりｲｰｴｽｴｽの後輩の方が連絡とってるのバクだわ…
高校生を無理やーんwww
最近早寝が習慣付いてしまって日が変わる前に寝落ちしてしまう．
そういえば，昨日『君の膵臓をたべたい』の映画を借りてきたので後で見よう．
東京高専なら東京に住めるという利点があるわけで．
弊家，俺以外は明日潮干狩行くっぽい．
サカナクションとあいみょんとMy Hair is Badを処方箋に．
リクルートのメシ通を見て飯テロをくらった．
ろくな質問が来ない．
よはねすは忙しいから．
あーゆるキャン△しにいくか．
実際，GW暇of暇．
皆さん，反応しすぎ．
なんでGWの予定がないのか…受験生だからか…
月曜日も学校行く予定なので…
というか，休日に学校行くときに制服着ていくのけっこーダルいんだが．
世間では明日からGWなのに明日学校に行く意味がわからない．
macbook pro 15inch，2kgぐらいだし筋トレに使えるんじゃね？
今日，EUについての授業受けて「あードイツ行きてぇ」しか思わなかった．
通学通勤時間で時間を消化するの，まじで意味がわからん．
DNGの見学行きたいのだけど，平日に関東に行く機会がなかなか得られない．
みなさん，あいみょんとサカナクションはええぞ．
模試終わったしうぐいすの湯行くかー．
JINSのコンタクト買おうと思ったけど自分の視力がわからない．
うーん，JINSのコンタクト買ってみるか…
ワンテンのCTOが使ってるコンバース結構カッコよさげ．
某女子から解放されたのでやっと帰れる．
燻製がしたい．
テントとかはある．
やっぱりね，キャンプって一番重要なのって車とかバイク持ってるかって事だと思うんですよ．
ゆるキャン△してぇ．
ゆるキャン△に影響されて一人用テントを欲しいものリストに突っ込んだ．
Unity Graphics Programming Vol. 1,2が手に入りそうなので今日は良き日であった．
あーバンドルカードか．
銀行口座から6000円が消えてるんだけどなんでだ！？
あぁ，もう死ねる...
しばらくUnity&Touchdesigner使いになろうと思う．
技術書典，混みすぎだろ(ツイートから推測)．
技術書典er大変そうだな．
そもそもデートとか関係なく技術書典東京開催だから行けない．
申し訳のなさ．
感謝してます！
USJの年間パスポートを家族の中で俺だけ持ってない．
大阪の高校生カップル，絶対に一回は海遊館に行く説を水曜日のダウンタウンで検証してほしい．
iPhoneの復元作業を友達から頼まれて，「終わったら連絡くれー」って言われたけどそもそもiPhone俺が持ってるから連絡手段がない件．
Echo SpotとGoogle Homeでダジャレ言わせたんだけど，Echo Spotの方がセンスがある．
一眼で撮った写真をMacでみるよりiPhoneでみる方が綺麗に見えるので違和感がある．
ｶｺﾊﾃに嫌われた理由が解せない
ふぁぼっただけでｶｺﾊﾃから死ねと言われる．
何が悪いかというと弊クラスの担任の終礼の遅さが悪い．
明日土曜日なのになんで学校あるんだ…
はよ付き合えやこいつら…
ってなるのでフィクションは駄目だな…
金曜ロードショーのセンスのないカットの仕方．
コナンあったのか…
SFC18の人にフォローされがち．
今日はMステであいみょん出るからテンション上がる．
アニクラのVJになりたいとはあんまり思ってないあたりまだにわかだと思うんですよ．
ぽきた
明日学校とかまじで萎えるんですが．
引退done.
弊部活の控室が圏外なのでクソ．
高専祭とか最近全然行ってないなぁ…
魔法科高校の劣等生で出てくるCADの処理能力と使用者の処理能力の高さ半端ない…
魔法科高校の劣等生の魔法式ってコードの量が異常に多いしコスパ悪そう．
魔法科高校の劣等生はヒロインのブラコン要素に辟易してしまう．
文化部発表会，自分の持ち時間オーバーすると舞台の幕が下されるって聞いて笑ってる．
明日，9時まで寝られるという幸せ．
友利まじかわいい．
ｶｺﾊﾃは意識高い系
そこは負けろよww
東大推薦組にも開示来るのか．
いちいち横文字をググる作業．
オキシトシンを摂取しないと今日は死にそう．
彼女さんの傘と俺の傘が似てるかどうかで盛り上がってた．たしかに似てた．
そういえば，弊学の美男美女カップルに話しかけられました．
推薦書，絶対顧問には頼まねぇ…
顧問と顔合わせたくねぇww
元野球部の顧問とか反りが合うはずない笑
部活引退2日前にして顧問に激怒され「お前は部長に向いてない！」とまで言われたので文化部発表会ブッチしたい．
うーん，やはりSwitch欲しいな．
4Kディスプレイを買うかHHKBを買うか...
弊おかん，「あんた，上京したらSwitch持っていくやろ？じゃあプレゼントとしては無しやな．」とか言い出したので愕然としている．
文化部発表会のスライド作成done.
まじでうちの顧問，俺がmac使ってるの知っててパワポ送ってくるの害悪．
みんなコナン見過ぎでしょ…俺も誘ってくれよ…一人で見ちゃったじゃん…
絶対Linux入れますよね〜
今日もrazer bladeを見て物欲高めたわけすが，やっぱりWindowsはだめだ...
知ってる人のQitta記事見るとなんか笑える．
Nativefier便利すぎて禿げそう．
一家に一人，加藤恵だよな．
というか社会に向いてる人間とかいないわーw
某早大生のインスタグラムアカウントは授業中にストーリーあげてるあたり早稲田は限界だな…と．
感想文？超得意！とかイキってた小学生時代は何処へ…
名探偵コナンを一人に見に行ってきたわけですけど，安室さんカッコ良すぎない？(小並)程度しか出ないので語彙力を増やしたい！
今日，創立記念日なんですよっ
キーボード配列は一周回ってUK配列が一番カッコいい説．
もうsin波で色を表現するのはキツくなってきたのでOSC飛ばせるようにtidal cycles鍛えるしかないか．
明日休みだし映画でも見に行くかー．
touchdesinger触ってたけど思った感じの進捗を出すことができなかった．
三脚ポチるか．
オタクがリツイートばっかりしてる．
弊母，自分がSwitchやりたいんだろうけど「誕生日はSwitchやろ？」ってめっちゃ聞いてくるんですが．
弊学，現代文の授業が完全にセンター対策になったんだけど，2年の頃からやったほうがええやんってなった．
地震でおっぱいが揺れるTL皆さん．
新高校1年生になりたいです！
たまにiPhoneで水切りしてみたい欲が発生するんですけど俺だけですか．
寝起きにLINEとかするもんじゃない…
うーん，やっぱりネットリテラシーの無さ．
暇だから弊学のエゴサするか．
受験は逃げようと思えば逃げれると思われるけど
プログラミングから攻めたい
最近，なるならエンジニアよりデザイナーじゃね！？って思ってます
生徒会のWindows使わせてこようとしたので自分のMac使います！と宣言して我儘ゴリ押しで通したのでいろいろ面倒なことになりそう．
なぜ生物選択にしなかったのか．
まぁ物理ができなさすぎるので国公立一般はあきらめましたけどね！
英数どっちかできないのって国公立行くのに大きく不利なのアレ．英をなんとか…
マンゴーのところは奇跡を起こした進学校だった…
やっぱりね，大学は首都圏行かないとだめだと思うわけですよ．
わいもdアニメストア使ってるぞい．
sei0oってオタクだったのかよ．
相談に乗ってて思ったんですけど，今どきDVDで共有とか全時代的だなと…悪くないけどね．
東大のゴミ捨て場にGPUころがってる説．
複素数平面は数Ⅲだよ
京都と滋賀にはあるのは確認済みなんだけどな，頻繁に行けないしな．
最近思うのが，部活よりメディアアート系のサークルの方があってるということなんだけど，大阪にないのかー…
文化部発表会あるあるなんですけど，数式ダラダラ書いてるスライド見せてドヤったら確実に引かれるので去年からはゆるふわスライドにしてる．
行列を高校のうちに学べないので不幸な年代ですね．
Верный最高に可愛いのでやはり銀髪良い．
スタディープラスを更新して「今日から頑張るぞいっ」って感じです．
みなさん僕のフェチ情報ふぁぼり過ぎですよ．
あーファボられてしまった．
最近のフェチはショートカット
ショートカットって良いですよね．
今日ショートカットの日だったのかよ…
しっかりしてくれ，にしょーくん…(失礼)
opvnファイルはダウンロードできてるのになんで起動しない...
Tunnelblickでvpn繋がらないの謎すぎる.............
ラズパイをvpn鯖に養殖してる．
FoxDot，TidalCyclesより書きにくそうという印象．
6月まで部活に居座るつもりだったのに「4月中旬で引退しろ」と顧問に言われたのが今日のハイライト．
結局10時間寝てしまったの辛い…
残高がありえないくらい減ってるな…と思ったらadobeだった件．
TouchDesignerWorkShopを弊学でもやりたい．
今から寝て3時から活動再開したい
LINEに乗り込む→会場手配スムーズに行く(京都)
あ．エントリー項目で学校検索で高校が選択できないから詰んだ...
高専は選択できるんだよなぁ...
フィギュアかぬいぐるみをデスクに置いて作業したいからなんか買いたい．
出したもん勝ちでしょ．
LINEインターン，サービス開発コース面白そうなのでそっち応募したくなってきた．
卒業旅行とか友達と行きたいねー．
制服は劣情を誘うよね．
実務経験ないし一ヶ月もインターン行けないから学習コース応募しようかな
LINE，京都にオフィスあるしインターン応募したいんだけど．
後輩にプレッシャーをかける先輩と化している．
TidalCyclesでイケてる音楽作りたい
え、もう6時？！
完全に時間を無駄にした…
まぁ受験勉強しないことはないけど“無駄なことにも耐える”という精神論振りかざされるのは勘弁です．
大学受験するとエンジニアの適正がないらしいのでしません．
義務教育って大切なんだな．
尻に敷かれてるのとMっていうのは違うんですよ．
明日からガッツリ授業とかしんどい．
今日は2年のときの担任から怒られが発生した．
あくびが止まらない．
AirPodsが壊れてるので仕方がない．
初日からWirelessヘッドホン付けてイキリ倒してる
クラス分けのせいで新学年ｺｺﾛｵﾄﾞﾙって気配が全く無い．
手は痛いし目は霞んでるし今日は学校行くべきではない…
Facebookのオススメの友達の欄見てたら，この人，自分が可愛いってわかってる感じのプロフィール画像だなぁって思った人がいたんですけどプロフィール見たら東大のミスコン出場者でした．
というか，顧問の独断のせいで俺の発表時間が1分削られて死にそうなんだけど．
うーん...
というかスライドも作らないとだしデスマだ．
え，いや．mp3ファイルの音をOSCで飛ばせるようにすればいいのか．というかOSCつかわなくても最悪クリスマスに作ったVJ素材使えばなんとかなるか
まぁ部活勧誘そんな頑張ってもしょうがないしなぁ．
音使うのがもう面倒になってきた．
なんか色々面倒になってきたので3Dモーショングラフィックスで誤魔化すか...
うーん...ProcessingはMacBookAirで出した方がいいのか．
AudioDeviceInが重いことを考慮すると，一部のオーディオビジュアライズをProcessingで表現してTouchDesingerに映せるようにしたら良いのか...?
この時間でも全く止まらないTLおかしい...おかし過ぎる...
Tidal Cyclesで自分の持ってる音源って流せるのか？
tidalcycles，サンプルファイルにmp3ファイル打ち込むのOK?
もう政経切るんですが．
TDLって東京ディズニーランドではなくつくば大学作曲サークルって知ってました？俺は知ってた．
ん〜OSC信号をrecordで波形にしてそこから3Dに持って行こうとしたけど，自分のTidal Cyclesの音楽がセンスなさすぎて使い物にならない．
サウンド系はMacで頑張りたいからまだMacを売れない．
京都の大学，行きたいところがないのが難点．
あー京都住みたい．
京都で就職したい．
TouchDesignerでOSCを波形にしたいんだけどどうすれば良いんだ...
まぁなんだかんだ言ってBTO良いよね．
自作PC光らせるとカッコ良さとラブホ感の紙一重になりそう．
オサレ自作PCを組みたい．
関東に住まない限り人権を得ることはできない．
KITTEはまじでインスタ映えする．
やっぱりRazer Bladeが最適解
テンキーがついてるノートPCはダサい
単焦点のプロジェクターほしいな．
なんでこんなに溜め込んだのか．
人生で最大の課題やる気の無さ．
割とマジで今日は眠れないんだよなぁ
音楽とOSC飛ばしてほしいので家に1人DJほしい．
Audio Device inを使うと絶対にtouchdesingerを終了するのと同時にクラッシュする件．
そもそも，高校で研究したいわけじゃない．
始業式，教室が空いてたらTouchDesignerとTidalCyclesで1人VDJやろ．
最近，Workshop行くと「なんのお仕事されてるんですか？」って言われること多いのが悩みです．高校生です！
京都でキャバクラに誘われる未成年．
京都だとやっぱりワンテン強いのかー
Workshop，ワンテン勢がメンター．
ミラーボールがある会場でworkshopとかなんか笑える．
コンテンツ応用論は潜りたい．
ど平日に大学潜りたいよね．
このままだと朝昼食べずに夜までTouchDesignerWorkshop行きそうなんだが．
高校生を名乗れるのがあと一年切ってるなんて控えめに言ってやばい．
友達作るのに金払う意味とは．
さのさん，MacBook Airは鬼畜でしょww
死んでもTwitterやめない→人格をTwitterに埋め込もう！
受験だろうがTwitterやめないし就活しようがTwitterやめないしもう死んでもTwitterやめない．
文化部発表会，控え室の配置まじで狂ってる...
アカウントは分けよう
「私の最近の悩みは、彼氏がいいねを押した卑猥なイラストがTLを過ぎ去って行くことである」
は草
DNG見学いこーとか言ってたけど平日はサボタージュするしかないじゃん．
札幌南高校出身者に健常者いない説．
SFC，AO受ける人多いから落ちる人も合格した人も少ないけど筑波，どっちも探すの大変なんですけど．
気づいたらtweetdeckを3つも開いてたのほんとバカみたい．
荒野行動とかやったことない人です．csgo最高だよ．
まぁ僕はお金がないのでSHARPのTVをディスプレイ代わりにしてますけど．
トリプルディスプレイとか人権でしょ(違う)
Windowsに乗り換えようと考えているわけですが，Macのフォントの綺麗さとトラックパッドの使い心地は最高なのでもっとWindows頑張れよ．
たろすはめっちゃ簡単じゃん(失礼)
なぜmastなのかみたいな自問自答系メモ作ろ
東京の高校の生徒副会長って退学しがちですね．
高畑勲亡くなったのか…
mast18ACの人，全然見ないですね．
鮮明に思い出される自分の受験番号がない掲示板，自分の受験番号がないPDF，不合格と書かれた書類と薄い封筒...
筑波の見学行きたいぃぃぃぃぃぃ
添削誰にしてもらうべきなんだ．
そろそろ書類書く準備ぐらいはしておくか．
今見たけどmastAC今年度3人受かってるのか〜〜〜〜〜
JB!見てて思ってたんですけど，人類って消しゴム一つで恋に落ちれるのすごくね？？？
月がきれいって中学三年生ですよ...まじ信じられん...
月がきれいを見て「ファ〜〜〜〜〜〜〜〜」ってなりたくなってきた．
一人暮らしer羨ましい．
中学一年生の時とか何も考えてなかったなぁ...
TouchDesignerでVJ用UI作らないといけない．
高3Twitter耐久2018というやばいリストに入れられた．
その割にtwitterやめる人少ないし．
このTL，割と受験生いるな．
大学受験やばいし願書提出までのタイムリミットが短いし悲しい．
JuliaさんがJuliaやってみた〜みたいにすれば知名度上がるのでは．
立命館とかなんで滋賀なんだ...
関関同立の理系キャンパス，軒並み田舎だしほんとだめ．京都のキャンパス通わせろや...
まぁ奈良はまじで田舎．(田舎良いところあるよ)
え，つんつんするよりされる方が...
え，てかAO系の願書提出まであと4,5ヶ月ってやばいな．
AC入試，書類で落とされたらもう泣いちゃう．面接で落とされても絶対泣くけど．
そう！ドライブは見たことある！
フロッピーとか教科書でしか見たことない．
あと二ヶ月で18才だ〜
というかまじで最近コード書いてないしアレ．Pythonのｵﾍﾞﾝｷｮ再開しよ．
2000年生まれだから自明．
某SFC生，羨ましいのでツイートするな．
と言っても，新大学1回生のツイート見ると宿題やる気を失うわけですが．
つい廃，ツイ禁しても進捗が全然でないのでやっぱりツイートします．
最近，ｶｺﾊﾃからのあたりが強いです．
髪を切りたいと思ってはや2週間．キモヲタ感が拭えない．
この前，スパクリの家でswitchやったせいでめちゃくちゃ欲しくなってしまった．
総合政策寄りな気がしてならない．
あれ，ガチのテクノロジー系のワークショップ少なすぎると思うんですよ．
SFCの未来構想キャンプ，滞在型が全学年対象だったら応募するんですけどねぇ...
kaiwareさんと喋っててDJに気を使いながらVJとして映像切り替えるのは如何なものかっていう話を聞いたので確かになぁと思った．
LiT!，メディアアートコース早くTouchDesigner導入してくれ...
ラーメン，味自体は嫌いじゃないんですけど食後がしんどくなるのであまり食べないですね，はい．
アキバで食べたけども．
なんで俺のTLはSFCの新歓の情報が大量に流れるんだ…
東京藝術大学の公開講座受けたいーーーー
筧先生もUT行っちゃうんですか...(知ってたけども)
最近思うのが，MacとWindowsのどちらも持ってるのが最適解...
富豪になりたい...
ALIENWAREかRazerか...
ALIENWARE重いがRazerは少し高い．
イキって煽り英文をリプで送ってしまった．
SFC行くならデザイン（メディアデザイン、デジタルアート、建築・環境デザイン等）をやりたい．
あ〜未来構想キャンプか〜
あれ，去年出し忘れたので今年は出したいなぁ...
SXSW，高校生じゃなかったら多分行けてない
高校生って肩書はまだ役立つので捨てたくないんだが(ナメプ)
こんなに今日は大学入学式とか入社式でキラキラしてるのに俺は受験生になっただけなのほんとにクソ．
KOの入学式でスーツ来てない人とかいるの？
TouchOSCとTouchDesigner使いやす過ぎて笑ってしまう．
キータッチが浅いキーボードが好きなのでmacかrazer bladeのキーボード好き．
俺の雑魚みが深いのが原因なので精進しかない．
期末テストにウェイトを置いて孫正義出さなかったの本当に悔やまれるが，物理の単位はもらったのでなんとも言えないか...
TLの人々，孫正義の一次に通り過ぎでは?
ねるねるかわいい…
ともくんがローファーとか草
LINEのトーク履歴の復元に失敗したのでやらかした...
まぁ良いか.
LINEの引き継ぎをやろうと思ったんだけど，iCloudでバックアップとる項目消えてるくない？
某M社の日給は弊学の20代教師より高い．
センスがないので面白いエイプリルフールネタが思いつかなかった．
今日得た情報だと，オーディオ系はMacのホアが強いらしいからMaxで音をとってOSCでWindowsのTouchDesignerまでとばすのがいいらしい．
高3になったので勉強頑張ります！って言ってる高校生，エイプリルフールネタですよね？
つまり，そういうことだ．
天才にいいねされたツイート明日には消えてるんだよなぁ．
電車内でキレるキチガイを見たので東京だな，ここは…ってなってる．
当日入れるんだったら超行きたいんやが…
寝落ちして気づいたら渋谷にいました．
それな
歌って踊ってイカしてマリカして全然寝てないので倒れそう．
RazerかThinkPadを口説き落としたいの．
macbookproおもすぎるので旅行に適してない．
ホテルとらないデメリットって荷物をずっと持たないといけない点だなぁ．
昼から浅草で写真撮ろう．
加藤恵可愛すぎて禿そう．
午前中はアキバでオタクしてます．
秋葉原まで165円で行ける生活良いな！
たけせー宅をチェックアウト〜
にしょーさんiPadデビュー…？
スパクリとイカやってるなう．
リクオくん来ないのねー
オタクしかいねぇ．←
今日と昨日は予定が結構埋まってるのに明日明後日ほんとになにもない
暇だったのでLiT!春キャンに潜入しようと思ったけどTシャツないのでだめだ．
稲見研の前まで行ってすぐに帰るという謎の行動をした．
334
B1頑張って，審査員煽れば優勝．
俺氏，SFCの悪い面も割と聴いてるからダイジョーブでしょ
高校生がSFCに夢見がち．草
東大行くのが最適解なのはわかるんだけどいけるのか？え？という感じ．
筑波mast志望とか言ってるのにキャンパス行った事ない(SFCはある)
twitterの通知欄がカオスです．
圧倒的能力値でお腹いっぱい．
やっぱり詐欺なんだよなぁ．
自分で底辺クラスタとか言ってるけど大概詐欺なのでは？
目指せ良い後輩!
どんどん周りが慶應になっていくお食事会．
言いつつ人の金で肉食ってるしなんとも言えねぇな．(リクオくんに圧倒的感謝)
調子乗って高額提示しちゃったのでたけせーにとんでもない店連れて行かれたらどうしようと怯えてる．
今日は名刺をばら撒くぞ〜
新宿御苑で“桜の舞い落ちる速さは秒速5センチメートルなのか…”とか思っちゃってる．
深崎暮人展，当日券(平日)は何時に行けば入手可能なのか…
深崎暮人サイン会チャレンジ明日するぞ〜
今まで新宿御苑の前まで3回行ったけど1回も入れたことないのおかしいだろ．
あ，てか秋葉原の深崎暮人展行かないとじゃん．
俺も今日昼なら空いてるからマンゴーにあいてぇ.
名刺忘れかけたけどちゃんと持ってきた…！
Ethereum，50000円切ってるの草．
MacBook Pro15よりRazer Bladeの方が安いしなぁ…
正直，Windows超嫌いだけどTouchDesignerがLinuxで動かないから仕方ないし，Mac弱いし仕方ない．
弊学，体育祭休むと教師から“そんなことしてると大学落ちるぞ”とネガティブキャンペーンされる．
macbook pro，性能に限界を感じてるので早くRazer Bladeに乗り換えたい．
優秀卒論賞を総ナメする高専卒東大生がたくさんいるのを世の中の大人はわかってない．
高専の編入のいいところは東大に裏口入学できるとかより，“国立大学をたくさん受験できる”という点にあると思うんですよ．
東大に裏口入学できる進学校，高専を落ちました，普通科高校生です✋
日本代表になりたい人生だった．
わいのTL，何かしらの日本代表多すぎなんだが．
前者の方はN高かどうかあやしいけども．
N高，言語学オリンピックと情報オリンピックの日本代表輩出するなんてすごいな！笑
ぼっちになってしまった…
合コンゲームが始まってしまった．
おいおい…なんで今日に限ってバスはダイヤグラム乱すんだ…
締切に間に合わせたし俺は偉い．←
スライド作成done.
さみしいとさびしいどっちなんだろ．
今日の打ち上げの場所，半年前にも行ったことあるわ...
全国の私立高校の教員だと，スパワールドと海遊館に安く入れるので羨ましい．
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
エクスタシークニナボット liked
中学生の自分が今の自分を見たらまぁ死ね！って叫びそうな気がする．
お金持ちで優秀なら何回でも学位取れるんじゃないの．
学位の数の世界記録って存在するんだろうか．
とりあえず，juliaをjupyter notebookで使えるようにした．
Jupyter Notebook良さみが深そう．
海遊館とニフレルの今知ったけど経営母体が一緒なのか笑
せっかく防塵防滴のk-70買ったし，雨でもガンガン撮りたい．
そもそも中途半端な田舎すぎて撮るものがないので明後日から東京行くから都会を撮ろう．
写真自体がすごいのを撮るか，LightroomとPhotoshopを駆使してすごいのをつくるかなんだけど，俺は後者に走りたい．
副団長にふぁぼられた
ここ最近でIOI代表に開成が入ってないの久しぶりなのと高専とN高入ってて異色過ぎないですか笑
副団長にリューさんいるのも面白い．頑張ってください！
もっと様子見てからキャンセルすればよかった…
また行きたいと言うのもなぁ…
予定があったから打ち上げキャンセルしたのに今日になって予定が消え去ったのがつらすぎる…
弊学の生徒，京都行きがちじゃない？笑←
妹に「ドラえもん見てるとキャラクターのクズさにイライラしない？」っておよそ小学生に言うことではないことを言ったんだけど，「わかる！」と妹も言ってたのでなんでお前は見てるんだ…ってなった．
明日！PENTAX K-70が届くんですよ！
カメラ届いたら友達と写真撮りに行こーとか言ってる時点で宿題の進捗が出るわけない．
Swarmでおつよんと友達になってしまった．(浮気ではない)
Boostnoteでwordpressに送れるようになったらしいから試したい
wordpressの執筆速度の遅さはMarkdownでかけないことが原因だと思われる，
youtubeで動画が投稿できなくなったので進捗が生まれなくなった．
驚愕
毛利蘭の声優の山崎和佳奈さんがキテレツ大百科にところどころ出てくるから今日がく...
そもそも，海外版のLINEにしたらLINE Payは使えるのか...?
InstagramのDMはSlackみたいに“入力中です”って出てくるので正味LINEより良い．
InstagramのDMってめちゃくちゃ使いやすいと思うんですよ．
東大の学際情報学府に研究生制度があるのでそれを使いたい感ある．
K-70ポチりました〜〜〜〜
めちゃくちゃ頭痛いんだけど，これは多分、風邪。
splendorを東京に持ってくのでみんなやろー．
たけせーの家のキャパがわからん．
これで東京での滞在場所を確保した．
ほんと，真面目な中学時代は何処へ行ったのか...
宿題をやってないというのは別に切羽詰まってない(これは嘘で現実逃避)
即レスすぎて宿題の進捗が出てないのがバレバレ．
予備校行く気がないので暇なんだが勉強する気も起きないのでラズパイ弄る(受験生)
昨日で8年間通った塾を卒業した感じなので習い事が消滅した．
慶應の高校でもモテるもんなの？
俺のことではないな
だから俺はフルーツグラノーラとヨーグルトを混ぜて食べてる．
シリアルと牛乳ってシリアルふやけるから嫌いだしそもそも牛乳嫌いなんだけど家族に理解してもらえなかった…
花見前にD5600買おうと思ったけど，4月中旬にお金が入るから買えない説浮上．
D5600を買う決意を固めた．
帰宅したので写真の編集しよ．
深崎暮人展行くしかないな！
フルーツグラノーラとヨーグルトの朝食にしたい…
春休みなのに受験生のモチベーションが消え失せてるの笑ってしまう…
俺の初めてのスタンディングオベーションはElon Muskです．
更新しないstudy plus，限りなく0に近い進捗．
でも最近学んだのが，後輩を弄り過ぎるとブロックされるということです．
processingのgenerative artの猛者にフォロバされた…！
精進しよう．
なんで親がまだ起きないんだろうか…って思ったけど今日は祝日か．
最近音楽に課金することを覚えてしまった．(Spotify)
長濱ねる最高なので長崎弁で告白されたい．
弊学のエゴサして，「あー公立落ちた〜」しか見ないので笑ってしまう．
俺もrazer blade買ったらデュアルブートするぞい．
クラスの集合写真をみて「あ〜インキャだなぁ」ってなってる．
iPhoneとMacの最大の利点ってAirDropだと思うんですよ...
Nokia 8カッチョええやんと思ったらこれも技適通ってないのかよっっっっっっっってなったので．
しかし国内Androidはパッとしない...
windows使いながらiPhoneとかメリットが無さすぎる...
大学生になったらAppleとは縁を切るので...
あーでもiPadは欲しい．
「お前，髪の毛伸びてインキャ感増したな」って言われたのでやっぱり今日は学校行くべきではなかった．
名刺作って受け取ってもらえないとかないでしょ笑笑
今日は学校行くべきではなかったけども，見るものは見れたのでとてもよきだった．
ショートスリーパーになってしまった…
日本だとandroid売れないからって日本のメーカーサボりすぎじゃない？？？
Touchdesignerでグリッチ効かせた映像にするにはどうすればいいんだ...
帰宅！
まぁ宿題試験ないからいいか〜
宿題の進捗が限りなく0に近いのですが…
今日は日曜日なのか…
僕の土曜日はどこへ行ったんだ…
家帰って寝なかったら俺の勝ち…
明日学校超行きたくないけど見たいものがあるので行くしかない…
名残惜しくも東京を発つ…
そのまま学校も行きたくねぇ...
あ〜帰りたくねぇ...
普通に東京で春休み終えたい...
アウトプットイベント前後は3日ぐらいは東京に滞在予定です．
日本のセキュリティの緩さを体感して帰国した感を感じとってる．
新学年，うまくやっていける気がしないのでフェードアウトしたい…
はい，Gクラスだったー…
クラス分け通知の結果がわからないので海外でそわそわしてる．
空港でクレカが使えない事態が発生した…
プロに成りすまされて光栄です！
時差は考慮したけど飛行機の時間を全く考えてなかったの頭悪すぎでしょ…(まぁリクオが楽しめればそれで良い…)
俺も今度はドイツ行きたいな．
dアニメストアがアメリカで利用できなかったのでラズパイでVPNサーバ作らなかったの後悔してる…
splendor購入！
1人uberなう．
スパクリって寝ぼけてるとパクリだけ抽出されて見えてしまうので良くない．
Echo SpotにOK Googleと呼びかけてしまうのアレ．
顧問が勝手なこと始めたのでは？？？？ってなってる．
他のインターン生はvevo主催のパーティーに繰り出したわけですが僕は21歳未満なのでお留守番です...
Amazon Echo Spot，技適通ってないと思ったけど技適マークはついてる...しかし総務省の検索システムではヒットしないので謎すぎる．
google pixel，技適を通して早く日本で売ってくれ...
SXSW関係なく家電量販店回ってるの草(めっちゃ楽しいけど)
なんか中高で先生が退職やらなんやらでみんなでお別れ会しよう的な流れ，俺参加できないのつらみ．
副担が退職するのってマジだったのか...
俺だけ話についていけてない感半端ない．
みんな進級できているようだし俺の物理の単位も落ちてないでしょう！
razer blade欲しいので投資してくれ．
酒が飲めない年齢なので入れないパーティー多すぎる．
SXSW，最大限に楽しむには4年来るのが早すぎた説ある...
え，弊学から今年京大特色合格出てるの知らなかった…
リクオとsei0oの圧に負けたの本当に悔しい...
あ，日本はもうホワイトデーなのか...
プロフィール画像が不評だったので戻した泣
みんな僕に優しくない....
プロフィール画像イキった．
でも結構よく撮れてると思うんですよね…
ごめん，眠すぎて面白く返せない…
SXSW，日本は電通と博報堂が頑張ってる感ある．
VR系は自分が今まで接してなかったから面白さはある．
新規性があるところとないところは結構面白さの差が激しい．
な→の
個人的にはSayaに手を振ってもらった動画がバズって欲しいのに，実際は塩対応された時の動画がちょっとバズってるの悔しい．
whole foodsはAmazonに支配されたせいでAmazon echo売ってるらしいし買いに行くか．
気づいたんだけど，アメリカいるから優待コード待つまでもなくAmazon echo買えるじゃん．
俺がSXSW行ってる間に弊クラス副担が退職するとかなってるの草．
英語と名刺の必要性を感じた．
名刺を注文した(今更)
もう僕はフリー素材になってしまった．
DELLが無理だったからAccenture来てるけどめっちゃ並んでるなぁ…
やっぱりね，僕ぐらいになるとSayaに笑いかけてもらうことなんてお茶の子さいさいなんですよ．←
ディスプレイいらないけどプロジェクターが要るしなぁ
PanasonicとSONYのプロジェクターの紹介もされてる
Ayanaさんめっちゃバズってんじゃん．笑
そもそもsonyは明日行くつもりだったので良き．
めちゃくちゃ眠い．
あーなんで334やってるんだーと思ってしまう…
スタバめっちゃ混んでる…
Immigration怖い．
そういえば，Immigrationで他のインターン生と別で行ったら「未成年なのになんで1人なんだ？」的なことを聞かれテンパり「クレカ使うっていうけど学生なのに持ってんの？ほんとにお前の？」と圧迫されたので辛かった．
去年の受験番号の人が落ちてるやつ，やばいよな笑笑
魔材投下しても全然効かないくらい時差ボケやばい．
え，今12時なのに334！？ってなった．
初Uberがトヨタなのなんか草．
初Uber.
空港のWi-Fi爆速なんだけど笑
時計は22時なのに外明るいからキモいな．
飛行機で，IQ下がりそうなラブコメ映画見てる．
新幹線のアイス並みに硬い．
ハーゲンダッツが配布された．
CAさん日本人だからビーフもフィッシュも言わないしコークと言わずにコーラと言ってしまっている．
ペンペンのSlackみてペンペンにジワってる．
あと9時間飛行機は暇of暇．
人権を手に入れた．
20ドル弱で人権を手に入れた．
隣，席空いてるんですよね…
フライト11時間は長い…
Wi-Fi繋がらないから詰んだ笑
システム再起動により出発が若干遅れる．
成田なう．
ESTAちゃんとできてるよな！？！？って気持ち．
エア東大合格erいないの？？？笑
今週のSwarm1位はもらう…
アニソン聞いてフィーバーしてた．
絶起回避法として，めちゃくちゃ早く寝るorそもそも寝ないの2つがあると思うんですけど，中高生未踏erと一緒にいて早く寝るとかまず無理だよな．
リクオ邸に泊まって思ったけど一人暮らしやっぱり良いな！
寝ないって言ったけど30分寝た．
絶起は回避．
スパクリ二度寝した．
中高生未踏erに友達認定された〜！
スパクリの枕となった．
今日寝たら起きれないので今日は寝ません．明日飛行機で寝ます．
田園都市線のマークで童貞をイメージしてしまったので末期．
大江戸線と日比谷線に振り回される六本木．
エスカレーターの並びを右から左にシフトすると東京来た感出てくる．
Windowsで開発するもんじゃないな…
ということで一足先に春休みに入ります…
発散とか結構厨二心くすぐるワード．
ナブラ演算子ゲームって数Ⅲ必要だっけ…
まぁルール覚えたらなんとかなるか．
中高生未踏erたちにナブラ演算子ゲームでマウント取られそう…
関空で1時間暇なんだけど…
てか，スーツケースどーすんの…
明日，東京も雨降んの？？？
Bluetoothヘッドホンって本当便利だな．
JuliaProが学校で開けなくなったから入れ直してるけど大丈夫なのか...
今日，テストのやり直し提出したからもう物理の単位はもらったわーwwwwwww(これで落ちてたらまじで泣く)
oxytocin満たされた．
Macの充電なくなったから環境構築全然できてねぇ…
touchdesignerのハッカソンもあるのか...
これからPythonはPyCharmで書くことにしたら良いのか．
隣のクラスは教室でタコパやってるらしい．
Touchdesignerでaudio device in を使うと落ちてきたのでなんか対策を...

Maxを使うやつ，イマイチやり方がわからない...
あ，PCの充電器持ってくるの忘れた…
razer blade，ﾊｯｷﾝﾄｯｼｭしてみたくね？
ハッキントッシュが全てを解決するのか．
razer bladeをﾊｯｷﾝﾄｯｼｭすれば良いのか．
sxsw行く準備全然してないのヤバみが深いな．
今日で高校2年生で受ける授業は全部終わったのか...
Macはだんだんweb系開発者向けになってしまっている...
学校のアンケートに答えるためのパスワードがわからなくて詰んでるですが...
Slackのチーム，8個入ってるけど，4つはほとんど見てない．
LINE Bot作ろうと思ったけど詰んだから日本に帰ってきてからやり直そう．
最近，macの画面がグリッチ効かせてきたので買い換えたい．
SXSWのスケジュールを立てるぞい．
oxytocin，全然足りてない．
OSCってOpenSound Controlしかしらない．
swift入門書でオススメないですかね．
応募終わった後にPMの審査基準を見てる．
未踏プロジェクト，応募done.
Kyoto.jsが3月にあるの知らなかったから申し込んだ．
着物で京都，良いな．
と思った(見る専)．
京都の大学に通いたい感あるけど関関同立の理系学部の立地の悪さ半端ない．
立命館に行こうとも，行きたい学部は京都にない...
Aviutlだけは絶対に使いたくない．
家庭科，欠点だと思ったら全然大丈夫だった．
現代美術とメディアアートの違いとは．
メディアアートって落合陽一的なやつとライゾマ的なやつとで全然違うと思うんですよね．
vvvvとtouchdesigner縛りのVDJ祭りやりたい．
文字列はインスタ映えしない．
俺はドルヲタではなくねるヲタなんです．
未踏，時間なさすぎてプロトタイプ作ってないし，提案者の腕前を証明できるものもあまりないから死にたい．
ﾒﾃﾞｨｱｱｰﾁｽﾄ目指してるけど，やってることがVJ擬きから抜け出せないのがアレ．
facebook見て，人生ハードモードな人だ...って感じだ．
昨日はMTRL行けて良かったので4月もtouchdesignerのワークショップ行こう…
oF難しくないと言うのはプロ．
みんな，touchdesignerやろうぜ！
メディアアートコースなんとかしなよって感は否めない…初心者にoFって厳しすぎない？？？processingでよくね？？？
最近LiT!ディスしかしてないのアレ…
いい感じのmotion graphics作れたからVJしたい．
Appleは早く外付けGPUを発売しろ．
TouchDesigner界隈，ゲーミングノートPC使ってる人に「重くないですか？？？」ってきいたら「まぁ慣れだよね」しか返ってこない…
最近，名刺もらってばかりだからいい加減作らないとなぁ…
TouchDesignerで作りたいよな…
IAMASの人結構いる〜．
そう，なぜ一人で清水寺へ行っているのか…
清水寺，着物erとカップル多いのでアレ…
京都，遠い…
理系を志したの，多分サマーウォーズの所為．
グーグル ホーム で Twitter に 投稿 し てる な う
金田一少年を初見で「きんだいち少年」って読めない説．普通「かねだはじめ少年」って読むだろ．
昨日たけせーと喋ってて，あーUT行くしかないなって気になってる(行けるわけ)
C43H66N12O12S2
オキシトシン
ネットで，「恋をしないとオキシトシンが分泌されない」とか「エリートほどオキシトシンが出ない」とか書いてて爆笑してる.
オキシトシンに満たされたこともないの？？？(煽り)
オキシトシンが足りてない男子高校生です．
オキシトシンが足りてない．
異性とのLINEのテキストデータをでぃーぷらーにんぐして脈アリかどうか判断するアプリ欲しくない？
なんだかんだ言って結局macbookpro15inchを買うことになるんだよなぁ...
今使ってるmacbookproのファンの音が結構やばいから買い換えたい．
tidal，python，swift,
touchdesigner,vdmxとか...mac以外選択肢生まれないからアレ.
絶対にrazer以外のゲーミングノートPCを持ち歩くことはしたくない．
macbookpro15inchが一番コスパいいんだよ...bootcampしてなんでもできる(できない)
そもそもswift書きたいからふつーに自作とかないわ
デスクトップ一台とノート一台の生活いいよって言われたけど金がない．
MacProと小さめのディスプレイで大学構内でレポート書いてイキリたい．
プロトタイピングとか...時間ねぇよ...
京都行くまで未踏の書類書こ...
唐突にSkypeからたけせーが消えた．
Adobeに金を払ってしまった...
たけせーに高2だと思われてなかった件．
いつも思うけど，Skypeのidの調べ方がわかりにくすぎる
誰か一緒に行きません？
3/8はAkira WAKITA『Symptom Visualized - 可視化された兆候』とHouxo Queの『apple』観に行こう！
メディアとVCは信用ならん
アフタヌーンティー楽しんでる元lit!メンター夫婦を見てため息しか出してない．
もう.pptxは見たくない．
KeynoteとPagesじゃなくていい…
Googleスライドとドキュメントでリンク共有してくれ！
弊部活，Macよりwin率高いからスライドと台本がパワポとワードで渡されるの辛い．
lovegraphで京大の中で撮ってる写真があったんだけど意識高すぎじゃないか...?
3/5の23:29まで？全然いけるじゃん〜(は？)
明らかに時間が足りてないので未踏に回す．
データビジュアライズしたいけど一番手っ取り早いのが音楽．
とりあえず，touchdesignerを頑張って資金源がありそうな大学に入れるように精進しよう．
メディアアートって単なるインスタレーションとかパーティクルだけじゃないんだなぁと思ったのは落合さんの超音波で物を浮かすって研究見たときだな．
情報とは...ってなるからもう面倒い．
てか，メディアアート？
テキトーに落合准教授のイキッた顔を出せば良いんじゃね？？？
3/8の昼に東京着くんだけどなんか面白いことないのか...
バクマン。3期やっぱり良いわ．
久しぶりに「ベンギン・ハイウェイ」を読みたくなってしまった．
たけせーとsei0oのtwitteridが似てる件．
物理欠点回避してたので落単するする詐欺をしてしまった感ある．
え、遅延してんの？
これだけ風強くて暴風警報出てないのおかしいだろ…
スキー場でいちゃつくカップルを眺めながら友達を待ってるなう．
おじろスキー場着いたー！
ど平日なのにmkcさん起きてるのか？
起床．絶起回避．
建築系モテそうじゃない？
明日友達とスキー行くので準備しないといけない．
ということで，3/8誰か僕を家に泊めさせてください...
3/8から公欠とってるから東京に前乗りして行こう．
未踏はどこかの育英会と違ってネットで完結できるから良き．
vivaldiでpdf見れなくない？？？
俺の最初のアニソンはキテレツ大百科かもしれない．
キテレツ大百科はドラえもんの5000兆倍面白いと思うんですよ．
キテレツ大百科懐かしすぎて禿げる．
明日部活行く気0だったけど行くしかないなー！
オフ会とか...tento.techのメンバーとあったりとかmkcさんとコミケ行って...あとリクオくんとキーボード探しに行ったくらいか．
ネットで知り合った人と初めて会うときなんて呼べば良いかわからない．
最近東京行くとき友達の家に泊めてもらってとても助かってる．
女装して明石高専入れるんだったら2年前にいくらでもしたのに...
仮面浪人をして明石高専リベンジ．
2日連続でチキンタツタ頼んだのは失敗だったなー．
モスに行けばよかった．
僕が受けた高専は一番立地条件が良いところと言われたので迷わなかったですね．
IOL，無いとは思うが二次まで進んじゃった場合，combkansai諦め無いとじゃん．
弊部活の元部長からLINEが返ってきた．
理系科目，テスト最終日に採点結果出してくるの勘弁してくれ…
なぜ最後の最後に絶望しなければならないんだ…
SFCは情報or数学で受けよう．
天王寺動物園，高校生500円ってすごいよなぁ．
スーパー高校生，大学生になりがち．
明日，国公立二次試験か〜
合格が自明のTLのプロのみなさん頑張れ．(雑)
メディアアート界隈の人，今日IAMASに行きすぎでしょ．
3/4のTouchDesignerのworkshopが楽しみすぎる．
女子美術大学に入りたいのでJKになりたい．
今のところ俺の青春ラブコメは間違ってないので良きかな．
あー比企ヶ谷八幡より年上になってしまうのか…つらい
25日にしか太宰府行ったことないので，緑色の梅ヶ枝餅しか見たことない．
慶應義塾志木高等学校の旧名称が慶應義塾農業高等学校なのなんか笑える．
SSHとSGHなんて文科省の自己満でしょ．
皆さん早起きですねww
起床．
数ⅡⅢを始める…
教養の英語ってcultureなのか．
センター国語は現代文と古文漢文を分離して選択制にした方が良い(単なるわがまま)
センター国語，なんで配点の半分が古文漢文なんだ…
古文漢文，意味がないとは言わないし教養としてとても重要とは思うんだけど，これだけは言いたい．「受験で出すな．」
ネコの日なのに猫耳つけたjkを未確認なの間違ってる←
しゅき！って言うのは別に好き！って言ってないわけなので浮気でもなんでもない．
テストさえなければ今頃IAMASヘ向かっているだろうに...
今，今日のテスト科目に保健があることに気づいた．
今日わかったのは，情報関連基礎をセンターで受けるなということ．
物理選択にした理由の30%がほんとどーでもいい．
建築情報学を専攻することでかっこよくなれる(なれない)
高校生でクレジットカード作れないの，ナンセンスだ！
ESTAも無事に申請完了して良き．
IOLer，競プロもやってたりなのにUT文学部に推薦で通るのでやっぱりすごい．
ミネルバとたけせーが留年したことによって早慶戦は引き分け．
TLのみなさん，留年しても斜に構える人多い説．
Twitterのbioを文章で構成すると胡散臭さが増す．
二徹してテスト前日はぐっすり眠る戦法で行きたい
あいみょんのライブの抽選が当たったらぼっちで行くのかー…つら．
SFC，言語学っぽいこともできんじゃね？今度調べてみよ．
明日から勉強しようと決意したもののパスポート取りに行くから時間が溶ける．
ゆいきさんのストイックさを見習わなくては…
家で勉強できないくせに引きこもるとかダメなんだよなぁ…
back number，10月下旬に京セラドームでライブやるのかー…受験あるから無理じゃん…
あいみょんのライブの抽選に魔が差して申し込んでしまった…
俺は競プロerでは全くないのになんでこんなにTLに競プロerが多いんだろう．
ちょっと待て…化学の小テストあるとか聞いてないんだが，某A先生のクラスだけだよな…
俺は気づいた…
このままだとAdobeに金払えないということに…
学校に出前頼んでみたい感ある．
弊学で来年度から長期休暇後の宿題テストが廃止されるとかされないとかって聞いたんだけど，廃止されたら今までの宿題テストはなんだったんだww(毎回テキトーに受けてるが)
高校2年生，時が過ぎるの早かったなぁ…
物理1日目とかー…落単しそうじゃん…
三項間漸化式時間かかりすぎる
部屋の掃除がやっと終わったー(テスト前)
物理の授業で“可視光線”ってワードが出たんだけど“明石高専”にしか聞こえない件．
確定申告とか，ちんぷんかんぷんなので学びたい感ある．
藤井五段，六段に昇格するの早すぎ…すごい…
文化部のパンフレット綴じの作業の時に，俺のことを知ってそうな女子から話しかけられたんだけど，俺はその女子がだれなのか全く分からずテキトーに話を合わせてしまったのが申し訳ない．というかまじで誰なんだ…
ギリギリ20世紀生まれだ．
3年前に高2だった人はもう成人してるのエモいな…
何気にTLでVivaldi使ってる人多いな．
欧州に旅行行きたい感ある．
ドイツ行きてぇ．
iPhoneのSafariで見るtweetdeckもなかなか便利．
冴えない彼女の育てかた　深崎暮人展って大阪でもやるのか．神．
オースティンでsplintはどれくらいあるのかによってアメリカ放題使うかどうかが決まる．
水着がない写真集でも売れるあやねるは最強．
一学年400人以上いてUT行けるのが1人か2人の自称進学校はつらいよ．
後者がとても深刻．
高校生になってから思ったのが“彼女全然できねぇ”と“大学の募集人数すくなすぎ，高校受験とかぬるかったな(落ちたけども)”です．
受験がうまくいっていたら俺は今頃某A高専で女装していたんだろうなぁと思うとまぁ弊学でもよかったなぁと思う笑
高校受験のことを思い返してたんだけど，公立高校の採点基準が高校によって違ってて“字の綺麗さ”も基準に入るって謎すぎるよなぁ．汚すぎるのはアレだけど．
今日，wowwowで虐殺器官やるから徹夜だ．
ショーンホワイト強すぎる…
百合は尊い．
今日はともくんに住所晒して終わった感じ．
IOL説明会行きてぇ…
関東に住みたいわ．
弊学ESSがどの教師が一番チョコをもらっているのかみたいな統計を取ってた．
弊学の某男性教師，女子からチョコもらったら即日で軽めのお返しをして3/14にもちゃんとしたお返しをするあたりまじで神だと思うんですよ．(なんか男として負けた気がするが)
未踏と孫正義育英財団，ともくんと丸かぶりじゃん．
そういえば，今日忖度饅頭を彼女からもらった．
バレンタインデーに饅頭もらったやつはそんなにいないと思う．
Nokia Steel HR誰かくれないかなぁぁぁぁぁぁぁ．
今年は豊作であった．
例のスコーンももらった．笑笑
友チョコはよく見るけど百合チョコってなかなか見ないな．
Nokia Steel HRだと，apple watchよりバレにくそう．
Nokia Steel HRがめちゃくちゃ欲しい．
割ともらえないかも…と不安になるんですけど．
あ，もうバレンタインデーか．
女子が男子にチョコあげるより女子が女子にあげる百合チョコの方が絶対需要あると思うんですよ(まぁ欲しいけど)
仲のいい友達4人でSlack使ってて思うのが“既読機能いらなくね？”です．
あ，ふつーに勉強はしますよ．
受験勉強がしたくない．
集団意識によってAOに振り切りたいのに勉強しないといけない感あるの辛い．
今通ってる塾，7年くらい通ってるけど先生が休みで自習って初めてかも．
建築情報学，SFCで学べそうだぞ…
IOLの問題見てるの楽しい(解けるとは言ってない)
孫正義育英財団，U-22プログラミング・コンテスト勢多すぎじゃないですか．
狩よりサバゲー行きたいわ．
低速制限が来てしまった…
あと1週間もあるというのに…
IOL締め切りと未踏締め切りACしないと…
0の概念ってインド人が発見したのか…
バレンタインデーまであと3日ですね．僕はチョコレイトディスコをリピートします．
某女子曰く，「失敗したらおっぱいスコーンができた」らしい．
女子からおっぱいスコーンの写真が送られた時の正しい対応とは…笑
建築情報学なる学問があるのか…
月がきれいの最終話は泣ける…
駅員に起こされるやつ，初めては“新幹線で寝過ごして東京駅で起こされた”時ですね．
るましとえかすが本選行ってるので実質明石高専生は2人本選行ってる()
官僚になるなら経産省，わかりみ深い．
1日目終了．
JOI本選er，オサレな昼ごはん食べてる．
昼御飯待ちで暇すぎて即レスマンになってる…
TLで眠れないJOI本選er観測してるけどみなさん頑張って！
未踏通ったら受験放棄できるんだけどなぁ．甘くないよなぁ…
でも未踏とIOLに関して言うと仕事でもなんでもないので出さなくても誰にも怒られない．
3月上旬がおそらく死ぬ．
アメリカ行って〆切案件が2つとか…
あー未踏，IOL，期末，sxswが同時期にあるのどうにかしてくれ…
Twitter，東大推薦合格者が多く生息してる…
IOLのツイートめっちゃバズってんじゃん．
SFCの小論対策そろそろやるべきなのか...
東大工学部の推薦，倍率3倍切ってるしワンチャン(ない)
高学歴オタクか高等遊民になりたい．
俺以外，日本国最高学府と森と私大の雄なので学歴コンプ発動．
ESTAの申請，パスポートがないとできないから結構バタバタしてる．
Mercari BOLD Scholarship通ったの5人しかいないのまじでビビったんだが．
俺は気づいた...
ホワイトデーに日本にいないww
パスポート申請書類を書き書きしたので疲れた．
Pixel，早く日本で発売してほしい．
スタディプラスを含むとTLで東大京大東工大阪大のAO合格者を見てるけどゲキエモ…
勉強を早々に切り捨てたい人生(数英物以外)
無事帰宅！
東工大AO合格とかガチプロじゃん…
大阪でMobile Suica使うと乗り越し精算はどうすればいいのかわからない…
よっしゃ帰れる！！
LINE PAY，42円送金してください…返しますので…
誰かLINE PAYで100円貸してくれーーー
3/29にメルカリ本社行くと僕の拙いプレゼン観れる可能性大！
パスポートないからESTA申請できないの最悪…
クソリプしたら「電脳世界ではなく現実世界で言いに来いや」と言われたんだけどカッコ良すぎィィィィィィ
あと半年でAO入試の願書提出とかまじかよ…
パスポート取り直さないとだしESTA申請しないとだしやることありすぎだろ…
メイドカフェ行ったことないんですよねー．
秋葉原でメイドがいる私設図書館に行くつもりが定休日だったの悲しい．
KITTE，大阪にも欲しいくらい良きだった．
英検二級落ちた奴が来ていいとこではなかったかもしれない笑
仮想通貨，お買い得感ハンパないな…
しゃっふりゅーさん帰国してんじゃん
俺は最終話で付き合うハッピーエンド系アニメより，序盤で付き合ってそこからお互い成長して行くアニメの方が好きなので“月がきれい”まじで良い．
アザラシとゆずは最高．
“月がきれい”の告白シーン見てるとなんかアレだ…
やっと新幹線でWi-Fiを繋げられた…
冗談でも「学校辞めてぇ」とか言うと呼び出しくらうのでおすすめしない．
六本木で昼飯食べる予定なんだけどなんかおすすめ...
明日晩御飯どーすんだぁぁぁぁぁぁ
移動中に見る用にJust Because!と月が綺麗をdアニメストアでダウンロードする．
中学受験組小5の従兄弟がSwitch買ってもらったらしいが危険ではないのか…
英検落ちてるぅぅぅぅぅう
リスニングクッソなんだが今度アメリカいけるのか...
英検の個人番号がわからないので詰んだ．
呼び出しの内容が，「最近元気ないけど大丈夫か？」的なやつだったの意味不明なんだよなぁ.
担任から呼び出しかかったけど思い当たる節が多すぎてわからない．
そう，東京には行くんだけどもCombNafと被らない
明後日公欠で東京行くしどうせなら明日も休みたいんだが.
長濱ねるの公式が優秀すぎてrtしまくってるけどそのせいで中学の同級生にあったときに「長濱ねる好きなんだ…」といわれる率が高い．
まぁ情報の課題とか皆さんカモですよね？
もうまじで，にいちさんの漫画癒し．
あー末端冷え性辛い．
インナーグローブを買うべきだった…
ドルがわからないので現金持って行きたくねー．
バンドルカードリアル+持ってるからアメリカでの買い物もなんとかなりそう．
スキー出来るとモテると思ってたんですけど，そもそも見せ場がない．
充電が80%→1%とかiPhone寒さに弱すぎ…
サカナクションのベストアルバム，「魚図鑑」がほしくてたまらない．
黙っててもご飯が出てくる実家暮らしも良いとは思うけどやはり一人暮らししたいのわかる．
新幹線で東京行くときは大抵新大阪のドトールでミラノサンドAを買いますね．
自称関西初のAO入試対策塾にフォローされてしまったが，こんな塾は消えてしまえ．
今ポートフォリオとかに使ってるプロフィール画像が後もう少しで一年前のものになりそうだから誰か撮って欲しい〜
部活動紹介のイラスト，進捗が全然出てないのやばいな．
AO入試受ける身としては受験生1学期に相当するくね？と思った．
衛宮さんちの今日のごはんがdアニメストアで配信されるとかな…解約する気が失せてしまったではないか！(受験生0学期)
3分到着が遅れるバス…
俺ガイル好きならSFCに電車で行くと良いよ．戸塚駅で興奮する．
俺ガイルの戸塚とか良い例．
TLはジェンダーレスだからおつよんが男であろうが女であろうが…
ツインテールできる高校生はすごいって言ってた(誰かが)
おつよんはまじの美少女．
「高校生でツインテールは勇気がいる」らしい．
3次元でツインテール見たことない気がする．
PCを入れるカバンがなかったのでトートバッグをamazonで注文した．
ツインテールの日なのにツインテール見てねぇ．
今日は自転車を使うべきではなかった．氷に滑って転んだのがつらい．
鍵をつけずに惚気る奴は最高にクレイジー．
藤井五段，強すぎて物語の参考にならない説．
藤井五段のスピード昇格エモい．
「自分が作ったチョコが他人の口に入るのなんかキモくない？」って言ってた女子がいた．
ポモドーロ・テクニックを駆使したい．
AO入試で受験終われば残りの高校生活は全くできない物理とプログラミングに捧げたい．
京大まで追加合格者出したのか…
俺はリビングで寝落ちしたはずなのになぜか部屋で寝てた…
見えるんだけど，ピントが合わない．
弊学の情報科室，最新のiMac入ってるし静かだし教師もあんまりいないから告白に最適ですよ(俺はしてない)
生駒が卒業することにめちゃくちゃショック受けてるクラスメイトを見ると「あー俺はにわかだなぁ」と思ってしまう．
3/29あたりにも東京行く予定だけども春休み入ってるから3日ぐらい東京に滞在したい．
情報工学科のオタクにhhkb貢いだらホイホイついてきてくれるんじゃ？
softbankはアメリカ放題があるので優秀．
htmlとcssを一から書いてる時間などないんだよなぁ．
あーwordpressも良いけどbootstrapも良いな．
AO全部落ちたら武蔵美の情デ(数学)受けたいぞい．
絶対藤倉だろ…
タダで1週間オースティン>IOLとなってしまうのはしょうがない？？？
某M社のスカラーシップ通ったのでIOLに申し込む余裕がない(え？)
ESSの部室でWho are you?と聞かれたのでゲームオーバー．
起床．
昨日徹夜したせいか，寝落ちして9時間寝てしまった．
2/6と3/9から1週間公欠取れなかったら弊学クソだな．
もう模試の自己採点とかどうでも良くなってしまってる．
去年の部活のポスターは三角比だったから今年はΣにする．
Adobe使ってると大概のことは金を払えばなんとかなるんだなぁと思わせられる．
After Effects，超便利だなぁ．
ラズパイを一回初期化するかなぁ．
raspberry pi，firefoxがクラッシュするのがめちゃくちゃ困ってる．
PC版のLINEでも送信取り消しできるようになってる．
高専より普通科共学のいいところとか女子が多いところぐらいじゃね？
俺のTL，春から高専生とか現役キラキラ高専生が多すぎ説．
東京高専情報工学科に女子が受かったーってツイート見たんだけど，未来の姫じゃん．
InstagramのDMが思った以上に使いやすい．
うーん，橋本環奈より長濱ねるだよなぁ．
起床．
多摩美に受かって八王子市鑓水に住みたい．
さすが来春からKOboy，超良心的👏
金はどこから湧くのか．
Firefox良かったんだけどGoogle製のサービスが使いにくかったからVivaldiにした．(LINEも使えるのがよかった．)
まだChromeの時代は終わってないのか．
得意なことは“世界に挨拶すること”です！
一生世界に挨拶してろ…
弊部活，「一狩するので部活休みます」っていう後輩多すぎなの大問題でしょ．
美大行きたい〜とか言ってるけど最終進路アンケートは公立大学をでかでかと書いてるのでやばいな．
俺のTL，東大受ける人多すぎぃぃぃぃぃぃ
最近の高校生，有名企業から引き抜きされ多すぎて引いてるんだが．
やばいな…ファボられてしまった．
今日の部活，活動報告会だったんだけど顧問が「進捗出すのは義務だ」とか言い出したので戦慄してる…
今日，部活でwindows使ったけどやっぱりMacの方が使いやすいわ…
おー…雪降ってる…
多摩美目指したい．
多摩美の推薦の倍率が明石高専より若干低い…
一年半前に出会った友達が高専に合格したらしい．おめでたい．
精進しないといけないことが増えすぎて死ぬ．
現代文の授業って高校で必要なのか…？
うーん，山中教授はもう日本を出た方が良いのでは...
メ芸コースもセン利始めてくれ…
2019年度から多摩美の情デコースでも完全なるセンター利用入試が始まるのはとても嬉しい．精進．
後輩がホモってる…
TweetDeckはiPadProで見るのが一番快適な気がする．
面接終わったーーーーー．
Haskell，Ruby，Pythonで音楽は作れる．
親を説得してGoogle Play Musicのファミリープランを契約したい．
8ヶ月ぶりにGitHubで草が生えた．
もう理科捨てていい？
もう高二の三学期というのが辛すぎる．
php書いたことないのが不安要素(というかweb系そんな興味ない)
wordpressのテーマを自作するか...(そんな時間はry)
推薦入試とセンター利用を駆使すれば美大いける説ある．
明石高専，制服はないけど正装として女装は大いにアリって聞いてる．
センター利用のためだけにセンター受けるんだったら国語は現代文しか受けないでいいよなぁ．
音楽と美術さえ評定が5であれば...
人生最初の挫折とか明石高専推薦入試なんだが．
女装すれば明石高専受かるってまじ？
中学の頃の同級生がTwitterで意味深な惚気をツイートするのやばくない？やばいわ…
今日は弊学の中学3年生のPCのセットアップのヘルプしてたんだけどJCに囲まれるのが共学なのか…と感じた．
今日，6限が持久走だったんですけどとても寒かった…
燻製BARが北新地にあるのは把握したけど未成年だけでは入れないっぽい．
弊学真面目な生徒多いなぁ…
なんでみんな昨日自主休校キメないんですか．校則を守らない学校に対して反抗しようという気概はないのか．
glslをかきたい．
あれだけWikipediaを引用するなと言っていた教師がWikipediaから引用していることが発覚．
自主休校というか生徒手帳に従っただけなのにな．
昨日自主休校したら呼び出しくらったんだがww
最近のIAMASって現代美術系が強いイメージがry
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
う☆に liked
勝訴したとしても何年かかるんだよって話だけど．(ちなみに生野高校の場合，訴えた生徒は最高裁の時に36歳)
弊学の今日の件，訴えたら勝訴できるのでは？
春休みの宿題は日本国憲法第25条で保障されている「健康で文化的な生活を営む権利」に反するらしい．
皆さんは「生野高校」という地元ではそこそこの進学校を知っているだろうか.
あの高校は1981年に春休みの宿題訴訟なるものを起こして2000年の最高裁で勝訴してるんだぞ...
帰宅missionを完遂した...
全ては対応がクソ遅い学校が悪いんですよ．
家に帰ったら睡眠という意識を飛ばす方法で外部との連絡手段を取り払いたい．
校則は守らないと
帰るぞ
はい，帰ります
あと2分〜
ロッカーの鍵忘れたから帰ろうかなぁ…
南海の運行状況が昨日と変わらないのがクソ．
近鉄で学校行った方が絶対早い説．
南海の運行状況ページまじで使い物にならんな．
とりあえず駅には行こー
南海高野線が人身事故でストップだと…
まじで鵜飼さん，サッカー見にイギリスに行ったのか？って感じだ．
リクオくんも千葉に住むことでディズニーに犯された．
来月からようやく小遣い制度が復活する...!
明日雪でまた通学路潰れないかなぁ…
TidalCyclesをtouchdesignerに流すのはsupercollider→TouchOSC→touchdesignerでいけるのか？
長濱ねる1st写真集Twitterアカウント，優秀過ぎません？
Spotlight，便利よな.
もちたまって良い！
tidal cyclesのsampleでxmasってのが面白い．
MacのTouch Barの要らなさやばいよね．
最近思うんですけど，生物の授業が受けたくなってる．
クリエイターは女装で強くなる…まじか．
D進して失敗した人はあんまり表に出てこないからD進いいんじゃね？と錯覚してしまう説．
内申点中心の明石高専推薦入試とかクソでしょ←
(荒ぶってしまう)
週35コマなら一日7コマで土曜日休みの方が良いな．
あ，35コマだった
あー土曜日は世間一般的に休日なのか…
しかし早々に勉強諦めたい．
俺も「水曜日，二限で終わり〜」とか言ってみてぇ…
府大生に週何コマ授業があるか聞いたら12と答えられたんだけど弊学37時間なんだよなぁ…
授業時間が約2倍だとしても府大生勉強してなさ過ぎでしょwwwww←
メルカリ童貞卒業した．
英検終了．
面接いつにしよっかな〜♪
某M社からメール来てた．
sei0o，同級生に膝枕してもらってるってまじ！？！？！
ポプテピピック，10分なら耐えられるけど30分はキツい…
Slackで後輩から殺害予告が飛んで来た．
TL，女装er多いのも問題．
女装にいちいち反応する元クラスメイト女子がいるのなんとかして．
やっぱりねるがつくものはいいよなぁ…
またまたマンゴーが爆弾投げて来そうな気配が…
起床．
デート行きたいですね．
中学校の修学旅行は長崎でぶっちゃけあんまり楽しいと思ってないけど長濱ねるの写真集を見ると強烈にまた行きたくなる．
絶対に見に行かない．
欅坂46は，長濱ねると原田葵が推しですね．
英検受けたくないので早急にインフルエンザにかかる必要がある．
明日，学校休みなんですよ．
帰宅成功．
自己採点したけどクソオブクソだったので泣ける．
センチャレ終わったー…
受験票なくても受けられるので自分は特権階級の仲間入り．(学校休んでたもらってないだけ)
現役jk求める界隈ってヤバさしか感じない．
数学できないのにデータとか分散とか覚えてるわけないんだよなぁ
電車に乗ったものの，すでに帰りたい．
高校生起業家，TLで喧しくしがち．
幸運だったのが今高校二年生ということ．
3日間寝込んでたんだから数学爆死するに決まってんだろうがッッッッッと明日ツイートします．(体調管理のできなさ，自分のせいですね，はい．)
平社員さん，無事に国語8割クリアしてる…！
そもそも明日までに体調が良くなる保証がどこにもない…
TLの受験生がセンターのネタバレをしているのでセンチャレの意味はないのでは？
俺も，東大の推薦に合格したら元カノから復縁が申し込まれたという事例を知っている．
センター受けずに阪大に行く高専卒はチートでしかない…
えべっさんに行った時に思ったんですけど，巫女装束はとても良き．
とは言いつつも実際に女装したら大爆笑かもしれぬ．(やるとは言ってない)
明石高専のjokenって女装研究部なんですよね？？？
まぁ女装すれば万事解決する．(俺はやらないけど)
JCB使えない時でもこれで補完できる．
バンドルとLINEPayカードはApple Payに対応してくれ…
バンドルリアルカードプラスがついに届いた．
今日はセンター試験1日目ですね．TLの受験生の皆さん，頑張ってください!
よーし，razer bladeに乗り換えたらoFはvisual studioでかくぞ〜(oF自体最近描いてない．←)
自分と同い年のアイドルを見ると老いを感じる．
俺が写真集を持っていると浮気だと言われるわけですが，アイドルと付き合えると鼻から思ってないのでこれは浮気ではない．
俺は見に行くために10000円は消費できない．
弊学のドルヲタ友達の話を聴いてると実際に見にいくと沼にハマって抜け出せなくなるということがわかった．
長濱ねるのblogを眺めてたんだけど，可愛い死ぬ．
運動不足のせいで，咳を伴う風邪を引くと筋肉痛になる...
Media Encoderで書き込んでるけどvivaldiがめっちゃ重くなる．
334
Razer Blade，USキー使いたいならUSのAmazonで買うのが一番早い？
windowsに乗り換えたらkeynote使えないしパワポ使いたくねぇと思ったのでAdobe XDでスライド作ることにした．
今時，Wordで論文書く人とかいるんですか．←
デキル後輩なので先輩に激励した．
共学であれば合法的に百合が見られる…
副担からLINEが来て，センチャレは受けれますと言われたので安心．
学校いけないの辛いな…
センターチャレンジの受験票もらえないの不安だし．
大概の男子高校生なんてチョロいかもなぁ…
“冴えないオタクのオトシカタ”

超チョロそう…
オタク男子にご理解ある彼女良いぞい．
弊学，英語の授業あるあるなんですけど，予習を全くしてないやつほど良く当たる．
顎関節症を疑うほど顎が痛い…
やったはいいけど別に村上春樹好きじゃないしなぁ．
部活，6月までは居座るつもりだからそれまでにラズパイ クラスター作りないとなぁ．
Opera<Vivaldi…
Vivaldi，挙動が気持ち悪かったけど設定変えたら幸せになれた．
Nafmoにファボ爆．
しかしその後輩も帰ってるというので，は？って感じなんだが．
しかし後輩からなんで部活来ないんすか？とSlackが来てた笑
今日の部活をなくした某部活部長に圧倒的感謝．英断です．
いまいちわからん．
大阪芸術大学のアートサイエンス学科は結局どうなんだ．
お土産でクッキーもらったんだけどめっちゃうまい．
あの，弊学の生徒起きるの早いのか寝るの遅いのかわからない…
今日，学校なんですよ…
もう5時なんだよな
昼に起きる生活はダメだなぁ…
4時間後には家を出なければならないのにまだ起きてるの謎すぎる．
完全に昼夜逆転の生活してる状態で明日から学校とか絶対無理でしょ．
起床．絶起なんだが．
筑波の推薦要項，なんでもありじゃね？と思ってしまう．
あ，今日JMOなのか．
頑張ってください．
RADWIMPSとサカナクションのLIVE行ってみたいなぁ．
この時間まで起きると334への使命感が出てくるよね．
諸事情ありまして学校には行きたいのですが課題が全然終わりません．
家族共用のiPadにSlackを入れた．怒られるかもしれない．
BSでサカナクションのLIVE見てるなう．
カラオケなう
家に金が置いてあるので優雅にモーニング行きたい．
しかし徹夜．
334
もう今日はダメだ…
PCわからない
某大学院生がJust Because!を見て死にそうになってる…
FM802を流してくれるGoogle Home，好き．
まぁ仕事するより細々とラズパイ と戯れTouchDesigner を触ってる方が性に合ってるかもなぁ．
なる→寝る
高一の頃に校則破ってでもエンジニアバイトしに行けば良かったかなぁと思ったけど最近別にアプリ開発とかよりメディアアートの方が興味あったし行く気になったのか？と思い返してる．
明日9時に起きれる気がしないので徹夜してカラオケボックスでなるのはアリ？
俺もlovegraphのオフィスにお邪魔したいな
不在連絡票が三通も来てた
ストーブの燃料切れを示すアラームがなり始めてもう泣きそう．
燻製を趣味にしたい．
板尾創路って地元が富田林なの！？
ちょー暇．
盛大なる垢ミス
志望理由書作成課題なるものがあるらしいんだけどその説明があったLHRを俺は受けてないので全くわかってないのだが...
TLの受験生余裕でセンター数学9割取れる人多過ぎじゃないですか(尊敬)
あー初詣行きてぇーーーー
Google Home でFM802が聴けるようになった．
なぜか親のメールアドレスがapple idとして使えなくなってる．
弊母，Apple IDのパスワードを忘れる.
プリクラに行くというイメージがわかない．
HCI系の研究者って変態揃いじゃないですか．
2年ぶりにスキーに行くからスキーウェアから板まで総入れ替えだった．
スキー板とスキーブーツを新調．
ほしい物リストに投げておこう．
Appleからギフトカードのコードが来ないのが謎．
家族共用でiPad Proを購入したんだけど，昼間は俺が学校に持っていってもよくね…笑笑
いや，微分もすごいとは思いますよ，とても．
微分 は やっぱり すごい
そういえば1/7に中学校の同級生とカラオケ行くんだった．
とりあえず一月中にGoogle Home ⇒ IFTTT ⇒ ngrok ⇒ Broadlink RM Server for IFTTT control⇒RM mini3をできるようにする．
amazon echo dotを一台買って，Slackでメンション投げてそれをGoogle Homeに喋らせてamazon echo dotに反応させて遠隔操作しようと思ったけどスマートじゃない(ネタとしては面白そう)
お家HackするためにGoogleホーム買って，RM mini3使ってエアコンと照明をOK Googleで操作したいんだけどどうしてもIFTTT挟まないといけないっぽいのが辛い．
最近は
・お家Hack
・ラズパイ
・ブロックチェーン
・touchdesigner
が私，気になります！
ブロックチェーンに興味湧いたのでSFCでやりたい．
CombKansai参加者は全員発見できてしまう．
オタクなのでショッピングモールの行列を見たらアニメイトじゃんって言ってしまう．
この時間まで起きると6時まで眠れない案件
エカスくんと漁師さんのファボ率が高い．
メルアイコン起きすぎだろ…
vivaldi，タブの挙動が結構気持ち悪くなるんだけどこれは仕様なのか？
そもそも，弊学の生徒，Instagramでイチャイチャしすぎじゃないですか？
弊クラスの惚気まくるリア充も起きてるし…
ツイ消しだ…
あー弊学生徒は流石に起きてないだろうと思ったからツイートしたけどふつーにファボられてる…
行く相手はいるんだけども時間がない．
深夜なので言います，超デート行きてぇ
raspberry piを4or8台でクラスターマシンにしてEthereum掘ってみてぇ...
ラズパイ，マイニングできるっぽいな．赤字でも部費でやるからやるだけやってみようかなぁ
今，raspberry piをクラスターさせたい気持ちになった．
今使ってるMacBook Pro，Thunderbolt2とUSB2.0が2つ付いててSDカードも読み込めてHDMIも付いてて背面のAppleのロゴも光るので最高なんですけど今のMacBook Proはアレ...
だから私はXperiaとは言いたくない．
Google Pixelが日本で販売されるならiPhoneから乗り換えても良い気もするけど国産メーカーのAndroidはどうしても使いたくない．
司の結婚相手が奥村先輩という裏設定，ssでひたすらおんなじ感じの見たけど改めて映像で見るとおぉ〜！となる．
vivaldiを使って喜んでるイキリオタクなのでAntonio Lucio Vivaldiの四季を聴いてイキってる．
やっぱりね，手を動かす人にならないといけないよな．
Tokyo FMは聴けるのにFM802はGoogle Homeで聴けない謎．
昨日，リクオくんと難波を電気屋を練り歩いてたんですけどMITのロゴが入った服着てたのはめちゃくちゃイカしてる．
Google Home，勉強のBGM流してって言ったらクラシックジャズ流し出したのでセンスが良い．
Razer BladeのUSキーバージョンって公式から買えなくない？
低レイヤーに対する憧れ...という話を昨日肉を食いながら話した．
あースキー行きてー(今，俺以外の家族はスキーに行ってる)
Google Home すごい
うーん，脱AppleしたいけどAndroidは使いたくない...
脱Appleするとして，PCはRazer Bladeにして，スマホはどうしようかなぁ...
今日実機を見たんだけど惚れた．
TouchDesigner以外の開発はUbuntu入れて対処したい．
windowsは好きじゃないけどRazer Bladeは好き．
今．脱Appleしたい．
一ヶ月はAdobe使うことにした．
win買ったらdualbootしよう...
慣れなくてfirefoxにしたんだけど
うーん，vivaldiはそんなに良いのだろうか...
背面が光らないMacとか知らないので次買い替える時はRazer Bladeにします．
家に帰ったらガキ使が流れてるからもう進捗でない…
一周回ってやっぱりPCにステッカー貼るのはダサい気がしたので今から剥がす．
うーん…電車の中で元クラスメイトっぽい人がいるんだけど…本当にあの人なのかがわからない…
俺もRazer Bladeの上にhhkb無刻印を乗せてイキリオタクしたい…
今日，iPad Proを買えばApple Pencil一本分買えるギフトカードが付いてくる…
Nature Remoめっちゃ高いな．
明日リクオくんと会うの忘れかけてる…
長濱ねるにしてもあやねるにしてもとにかく“ねる”がついてるものは可愛い．
明日google home買おう．
csgoのMM，めっちゃマッチングに時間かかるくない？
あーなるほど，着物着る人もいるのか…
インターンはバイトじゃないから申し込んでも良い説．
某M社のインターン的な研修的なやつも申し込んだしあとはIOL予選の勉強と冬休みの宿題とdeeplearningの進捗だ...
妹の方が俺より年賀状もらってる…
というか俺は0〜なんだが．
弊学の生徒からこの時間にファボられることに戦慄してる．
deep learningの進捗出した方が良いか．
全部参加しないと経験値がもらえないのが辛い．
csgo，めちゃくちゃ調子悪いー
Perfumeだ〜
お．CDTVにまたback number出てるじゃん．
スマホケースを買おうか迷う．
初csgoやります
受験生になるなんて

“僕は嫌だ！”

もう拳で抵抗するしか…
おつよんと被った
風呂入って来ます
※初風呂
わかりみ〜
去年はフライングあけおめLINEをしたけど今年は正確にしたので進歩してる
tweetdeckであけおめツイートはリマインドしていたので別にフォロワーに一番最初にあけおめって言ったわけではない．
cs:goをやりながらCDTVを見るという至福の年始．
けもフレだ...!
みなさん，氷菓の「あきましておめでとう」を見ましょう．
軽く諌められた年始．
うーん，結構ファボられてるんだけど有言実行って苦手なんですよねぇ...
寝てると思ってLINE見てなかったけどふつーに返信来てた...
Happy New Year!
酉年→戌年ということなのでチキンは卒業します！
今年もよろしくお願いします．
白組が優勝か〜
安室奈美恵，めっちゃ白いな．
愛を込めて花束を
じゃん．
エレファントカシマシじゃないですか．
あ〜背景かっこよすぎな
Perfumeだ！！
初めてのLaTex，latexmk: Failure in some part of making files.が出て詰んだ...
欅坂だ...!
この一年で十二単をこんなに着た歌手はいないではないだろうか．
倉木麻衣だー．
LaTeXデビューしますかー．
1984年かフェルマーの最終定理を買おう．
帰宅〜．
めっちゃ猫が太ってるしなんか態度が冷たい…
今度iPhoneのバッテリー交換しに行こう．
うーん…やっぱりVimと仲良くして行くしかないのか…
SNSで彼女はできない．
慣れるまでが大変なエディタは使いたくない．
座敷だと充電できないから居間のコタツで寝ようかなー
まぁ先にMac買うべき←過激派
一年まとめ記事書いてたんだけどPCないから今かけないー．
ビミョーに居間までWi-Fiが届かない…
二世帯住宅の闇だ…
実家の近くにあるラブホがリニューアルオープンしてた…
実家，二世帯住宅で従兄弟の方にWi-FiあったからPC持ってくればよかったぁぁぁぁぁぁ
cs:goできねぇ…
実家到着！
LINEの既読機能によって既読を意識しちゃうので既読機能が鼻から存在しないSlackめちゃくちゃいい．
cs:goむずいぃぃぃぃぃぃ
写真集を実家まで持って行くと流石に引かれそうなのでしばらく寝るねるねーるねとはお別れです．
明日から母方の実家に行くんだけど，wifiなさそうでつらい．
クリスマスイブあたりからマンゴーにミュートされてる気がするぐらい絡みがない．
いやー可哀想じゃないって言ってるじゃないですか〜
そもそも応援されているのかは知らないが．
そんなに俺って不憫に見えますかねぇ…
さっさと上京して「うーん，コミケ3日目行こうかなぁぁぁぁ」と悩みたい．
まだ合格してないAWに勉強法聞くのはどうなんだ…(自分からしたらUTとか雲の上の存在だけども)
○eXのネタ，俺もツイートしたかったけどこの垢だと勘違いされて始業式にヒソヒソされそうでできない…
眼帯してる女子を見るとバニッシュメントしちゃうのかーと思ってしまうのでやっぱりオタクはダメ．
しーすー食べにきた．
試験で物理が課されないとこに行きたいですね…
後輩のことをTwitterのユーザー名で読んでるせいで本名がたまに思い出せない…
大垣はムーンライトながらがあるからなぁ．
ムーンライトながらを使ってコミケ行ったけど，起きたら東京駅に着いてるからとても良き．
コミケが近い日の名古屋駅，大垣駅はオタクらしき人が結構多い．
この時間に起きたのはいつぶりだろうか…
彼女から異能のノミネート祝いにブックカバーをもらったんだけど今文庫本読んでないんだよなぁ…Amazonで探すかー．
感性疑われてる…
9．四月は君の嘘
8．凪のあすから
7．残響のテロル
6．ギルティクラウン
5．PSYCHO-PASS
プログラミングやってる系小中高生ってTVに出ると大概調子乗って変なこと言っちゃう説，ある．
バンドルのリアルカード+の発行手続きをしておいた．
日常英会話に支障がないことが条件となります
ってどのくらいのレベルなのか...
もう支障ないです〜って応募しちゃうか．
CS:GOを買ってしまった...
大阪府，謎の読み方市町村結構あるよねー．
枚方をひらかたと読めない件あるけど富田林は読める？
おつよん氏，枚方出身ま？
4．氷菓
CombKansai は最初から三人だしなぁ(俺は大した仕事してないけど)
3．Charlotte
2．ClassroomCrisis
1．やはり俺の青春ラブコメはまちがっている
リプ送ってから思ったけど，明日買ったら明日遊びたおしちゃうでしょ…
みなさん，ファボるってことは「自分は変態です！」と意思表明してることになるんですよ…
弊学の生徒起きすぎ…
この時間帯に起きてるやつなんて大概変態でしょ．
でも，長濱ねる写真集が袋から出てきた時はまじかぁぁぁぁって叫んでましたね，技術本かと思ってたので．
小学生の頃はノーベル賞取れるぐらい自分は天才だと思ってたけど，中学で一気に挫折した感ある…(こんな気持ちは俺だけではないと思いたい)
テスト返しの時，頭の良い集団の会話に混じれないのが悔やまれる…
圧倒的努力不足．
クラス分け嫌だなぁぁぁぁ
どうせ一緒のクラスじゃないだろうしなぁ…
そっかー文系は数学を捨てるか捨てないかで即クラス分け確定なのかー…
元F，強すぎぃぃぃって感じなんだけど，俺が努力してなさすぎるのも問題なんだなぁ…
ラズパイと長濱ねるのせいで宿題に手がつかない…
たまたま弊部活の顧問のインタビュー見たんだけど，なかなか良いこと言ってる．
しかも第1刷じゃん．
めっちゃ良い〜〜〜〜と悶絶しながら写真集見てるキモオタです．
成人男性が 6ヶ月付き合って手も繋いだことねぇとか言われても俺は何を思えば良いのだろうか．
あ〜たわしさんよく考えたら成人男性だもんなぁ
フォロワーが2400人以上いるのに惚気るという...(惚気のプロ)
たわしさんが急に惚気だした...
まぁコンピュータのお勉強だと思ってUbuntu GNOMEをデュアルブートしてやろうではないか...
Linuxのメリットってなんだ？
変態扱いされるぐらいしか思いつかない．
弊学に文化祭がないのが悔やまれるのはやっぱり氷菓を見たあと．
氷菓は“クドリャフカの順番”が一番面白いと思うんですよ．
ラズパイの進捗はかなり出したけど宿題の進捗はほぼ0に近い…
ラズパイでfirefoxがクラッシュするの，別にラズパイで頻繁にネット見るわけじゃないから放っておいて良いか...
設定ファイルをviで弄ってなんとかしたけどほんとに怖かったー...
viで抜ける方法を忘れたせいでググりまくってた...
とりあえず，部活で使ってるbotは電車の運行情報と天気以外は使えるようにした(この二つ以外クソ機能なんだけども．)
firefoxがクラッシュするのはどうすれば良いんだ...
どこがグラフィカルなんだ．
やめて...ESS部長...
恥ずくて死ねるから...
ラズパイのfirefoxがクラッシュして全くひらけないんだけど..
高専に行きたかったやつが女装したら「あー，女装したかったから高専目指したのか」とか思われちゃうじゃん…
ラズパイ，進捗出すの遅いから不毛な感じになってしまっている．
最年少スパクリにファボられた．
たけせー，会ったことないけどテレビで見たことある．
あの名言をきいたのがファーストコンタクト．
部活のslackに惚気をぶち込んだら誰も反応してくれなくなった．
Linuxデビューじゃん．
VNCで接続できるようにしよう．
ubuntu mateはちゃんと焼けたっぽい．
oF→C++
TouchDesigner→VPL (たまにPython)
TidalCycles→Haskell
って感じにやりたい．
Ubuntu mateをmicroSDに焼いてるけど，bs=1mだからめちゃくちゃ長い...
MS製のソフトウェアはほとんど使ってないなぁ．
officeは重いしごちゃごちゃしてるし...
宗教戦争の二大巨頭は慣れないから結局Atom使ってる．
初心者向けワークショップでvimとかEmacs使わせるのは酷．
TeXをAtomで書くという記事を見た気がする．
寝てる間にmicroSD届いてた．
ラズパイはUbuntu mate入れよ
ぷよぐらみんぐしてる高校生は彼女欲しい！と叫んでるのに大人のエンジニアの方々は既婚者が多いイメージあるのでなんとかなるはず．
恥ずい///
漁師 liked
漁師 liked

これは見られたパティーン？
どれくらいの人が見たんだろうか...
垢ミスやばい，死にたい．
ラズパイ使うの楽しみすぎて進捗ださずにググってばっかりだ...
あ，そういえば今日はmicroSDが届く予定．ラズパイで遊ぼう(宿題は...)
PhotoshopとTouchDesignerは相性がいい．
PhotoshopとLightroomとPremiere Proが欲しい．
まぁMacでできる無料FPSがTF2ぐらいしかなかったからやってたけどアレは面白かった．SPYとかなかなか無い笑
とりあえず三ヶ月分のお金は置いとくか...
お年玉が入り次第買うか...
でもAdobe契約したいしなぁ
Mac使ってるからFPSはTF2やってたなぁ(最近やってない)
今年のクリスマスはとても楽しかった．
フェルマーって本業弁護士で余暇に数学やってたとかハイスペックすぎるでしょ．
弊学の同級生のクリスマスのツイートにツイートで対抗．
よく間違われるんですけど，この名前で6月生まれです．
てか，BNNの本持ってたわ．
KindleだけどTouchDesignerのアレを...
弊学のカップルはクリスマス楽しんでるっぽい．
OREILLY読んでると頭良さそうに見えない？
こんな寒い中カモップルになれるカップルは強い…
iPhone Xを買ってもらう夢を見ましたが僕の枕元にはなにもありませんでした．
昼夜逆転生活をやめたい
起床
もう俺はAtomが大好き．
今からお部屋をお片づけしまーす
カップルって冬に手を繋いでそのままポケットの中に入れるじゃないですか，アレ，そんなに暖かくないんですよ．
メリークリスマス．
LiT!，クリスマスキャンプをクリスマスに被せてくるとかリア充に優しくない．←
My Hair is Badとback numberはこの時期に聴きたくなる．
今日テンション高めなので元クラスメイト女子にLINEスタンププレゼントした(新年にお菓子詰め合わせと引き換えに)
サンタが〜みたいなツイートにクソリプ送りつけて行くスタイル．
クソリプを送ってしまった．
ルクアのトイレ，彼女待ちの男性多すぎぃぃぃぃぃぃ
最寄駅で中学生カップルが居たんだけど微笑ましく思えるぐらい大人になった．
明日用事ないんですか
クリスマスイブなのに起きてる人多すぎでしょ．
今は大阪府民ですが実は小学生の頃は長野県のど田舎で住んでたんですよ．
自分，全くもって競プロerではないんですけどなぜかTLには競プロerが多い．
言語処理頑張って，ポエ散らかしてるアカウントを判別したい．
機械学習は数学無理なので厳しい…
※仲良くはない．
どうでも良いですけど僕も8歳年下の妹いますよ
本名は重要じゃない，ツイートの内容が重要．
C++はoF触らなくなってから書いてない…
TouchDesignerはPythonかけるんだぞっ
Pythonは良いぞっ
あ，もうクリスマスイブなのか．
今思うとLifeisTech!2013夏キャン京大に行ってから完全に趣味がアニメ，ボカロに偏り出したなぁ...
ボカロはODDS & ENDSを聞いてからハマったのでryoさんはほぼ神．
slackの「○○さんが入力しています」の表示ってめちゃくちゃ好き．
ディズニーランドとか久しく行ってない．
プログラミングでもソフトウェアの使い方にしても，今時ググれば大抵はなんとかなるので日本の小学校はプログラミング教えるよりググり方を教えた方が良いと思うんですよねぇ.
今，Firefoxを再起動したんだけど，SFC Global Campusの村井純教授の声がいきなり再生し始めてビビった．
長濱ねるの写真集が売ってなさすぎるので辛い．これはお金を貯めろということにしておこう…
TSUTAYA行くかー．
うーん…JCB使えない店とか行った時に辛くなるやつだ…
クリスマス，彼女と過ごすか，一人で過ごすか．
教室でVJの練習できるのは大きい．
premiere pro，めちゃくちゃ落ちるじゃん…
学校だりぃ
なぜ今日の放課後の宣伝を今するのか...
それは，軽音楽部のチャペルの練習が今日だけだったからですね，はい．
ヤベェCS6と全然違う...
LiT!メンターはAdobe CC使えるらしいので早く大学生になりたい．
pythonわからなくて辛いので今日はこれぐらいにして，今からpremiere proの体験版入れます．
JOI本選erの一覧表を見て，同世代の競プロerはこんなに頑張ってるのに俺は何をしてるんだろうか...となった．
皆さん，本選頑張ってください!(by競プロやってない人)
関数がわかってないのか...z
Pythonの高階関数で詰んでる…
slackエヴァンジェリストになれるわー
クラスメイトも部員もslackを気にってくれたようで何より.
今はUnityに行っちゃダメな気がする…
tweetdeckを開いて背後から先生来るのは心臓にとても悪い．
数学ガールシリーズ，弊学の図書室品揃え良い．
スマホ用の三脚を持ってる人，あした貸して欲しい...
自分が将来やりたいことって数学できないとマジで使い物にならない人材になりうるので精進しよう．
弊父親，根性論派なので最近俺がいないところで「やはりsantaは運動部に入れるべきだった…」と嘆いているらしい…
弊部活のSlackではBot開発が流行してます．
Slackに移行したことでLINE開くことがほとんどなくなった…
まじで，コミケ行きてぇ…
一眼レフ二台とiPhone二台用意できそうなのでそれで動画撮りたい．というかスマホは何台でも増やせそう…
クリスマスの予定がある派です…
癒しを求めに“小林さんちのメイドラゴン”を見に行く…
Botに喋り続けるのとBotの名前を好きなアニメのキャラにするのも対してヤバさは変わらない…
親父がiPad Pro買うかもとか言い出したので期待しておこう…！
slackのbotにtenki.jpの情報をwebスクレイピングで貼っつけたんだけど，エラーメッセージは出ないくせにbotは無反応...
まじでBot動かせ続けられないの辛い…
一つのBotに何個も機能つけるのはよくないなぁ...
pythonのライブラリよき，やっぱりpythonが好きだ.
pygameでmp3を流すようにしてるけど流れてるのか？
日本のTouchdesignerをやってる人たちが集まってるslackのワークスペースってないのか？
は？もう5時！？
web系マジでわからない．
画面共有でmacbookproからmacbookairを起動してその中でターミナル開いてPythonを書いてるので，早くraspberry piを鯖にしたい．
WebスクレイピングをPython3で，BeatutifulSoupとurllib使ってやってるけど，コンパイルが終わらないんだが．
WebスクレイピングをPythonでやりたい．
我ながらうまくノンアルコールカクテルを作れた気がする．
美味，
今からノンアルコールカクテルを作るぞい．
バンドルでvisa使えるようにした．
薬学部の一年生って「こんなはずじゃなかった...」という人が多いイメージあるけどただのリサーチ不足ではないのか．
弊部活のSlackにいるBotは超可愛いんだからな！(俺の彼女はめっちゃ可愛いんだからな！的な)
Slack，なんだかんだ言って日本語UIが一番使いやすい．
とりあえず，raspberry piを使うのを確定するまでは，サブのmacbook airをmacbook proでリモートで動かしながらpython書いてslack botを更新する.
言語学やりたいと呟いたら言語学オリンピック銀メダリストにフォローされちゃうのがTwitterです…
科オリってまだまだマイナーなはずなのに自分のTLではたくさんみられるのでなんだかなぁ…
sei0o liked 

sei0o liked 

sei0o liked
応募してもプラハに行けないかもだけど応募しないことにはそもそもプラハに行く機会が無いんだ…！(それはそう)
高校生活，なんのオリンピックにも参加してないの結構後悔すると思うので言語学やってみたい…
ESSの部長まだ起きてるのかよ...
macのターミナルからsshでraspberry piにログインできるのか...
今，理科部って名前なんですけど，生物部員は全員死んで化学も最近化学っぽいことしてないから名前を変えたい．
弊学の生徒にファボられて気づいたけど，オタク感丸出しのアイコンのBotを作ってしまった...
白夜行，ドラマと小説のどっちもを見るととても良い．
結局python書いてしまっている...
コード書かなくてもwatson使えばslack bot作れるかも...
後輩に数IA教えて〜と言うダメな先輩．
まじでLINE使いたくないのでSlackを布教していきたい．
あーAbsolute Loserだ...
とかしょーもないことを考えていた．
ふー，熱盛系の絵文字を10個ほど追加した．
弊部活のSlack，仲良い人しか入れてない且つレスポンスが早い人しか入れてないから人数は少ない．
今日はめちゃくちゃ進捗を出せたと思う．
PCの充電が切れた．
軽音部なう．
bioの/をとかにした．
3時間半遅刻したけど大して怒られなかったのでよき．
あー2時間前には学校にいなくてはならないのに俺は未だにベッドの中という…
絶起．
PC二台持って行って，一台は配信用，もう一台はVJ用にするのもアリかも．
あーそういえば，寄宿学校のジュリエットの新刊買ったんだった.
明日，学校でPC使おうと思ったけど，2年の自習室だと怒られそうなので1年の自習室に行きたい．
運営帰宅．
後輩に44円借りてしまった…
梅田にイキリオタクがいた．
運動部に入りながらプログラミングやってる中高生強くない？
どっちかしかできないんだけど(そもそも運動したくない)
クリスマスまであと1週間ですよっ
後輩に“起盛”スタンプを送信．
Lovegraphのクリスマスキャンペーンに応募しといた．
htmlとcssかー．
かきたくねぇ．
明日はPC二台とミラーレス一台とiPhone一台体制で行こう．
わざわざPCで生放送しなくてもスマホで生放送すればいいんじゃね？
順番が確定しないLTって怖いな
高専生は2人きそうなので女装が見れる???
氷菓を見直し始めた．
明日，けっこうFFの人と会えそうでは？
安倍首相でさえInstagramを始めたのにまだ始めてない人たちは一体何をしてるんだ．(過激)
“拳で対抗！”の聖地は結構家から近い．
プリンストン大学の学士課程を19歳でしかも次席で卒業した日本人とかフィクションの世界でしかないだろ...
大阪芸術大学アートサイエンス学科を見学しにいくかー…
スノボやってみたい感あるけども，スキーだったら最初からできるからなんだかなぁというアレ．
LINE PAYで貯まったポイントでスタンプを細々と買っていくスタイル．
クリスマスが近づくとクラスの中でもサンタというワードが飛び交うのでキョドってる．
YCAMと東京と大阪を瞬間移動したい．
※悪用の内容は想像にお任せします．
今日，某女子に空のペットボトルを捨てて来いとぱしられそうになった時に違う女子が「悪用されるかもよ」といって某女子から「きもっ」と言われたのでショックなんですけど，まぁ確かに悪用はできるよなぁと思った．
何が言いたいかというと空のペットボトルぐらい自分で捨てろ...
My Hair is BadとAimerは女子受けが良いぞっ
あ，巻き込みリプしてしまった…
あー寄宿学校のジュリエット買いに行かないと…
TLを見たらGPUとラブソングの話が流れてた．
まっかーが多いと言われるSFCにLinuxで乗り込むともくん…
ぶっちゃけ，高校生の段階で研究に向いてる人間かどうかなんてわからない気もする…
今日は友達何人かと天体観測という青春イベントがあるのです．
古典とかいらないから時間が欲しい．
仮にどっちも受かったら学費面でmast一択だろうとは思うけども．
あぁ言えたらいいなぁ．
来年行って見たいセリフNo. 1
「mastとSFC，どっちも合格だけどどっち行こう？？？」
これ，割といるんだけどプロ過ぎる．
筑波のACは併願できるの本当に珍しいよなぁ．
数打ちゃ当たるのか．
でも打たないことには当たりもしないのか．
mastの推薦は成績のボーダーとかなかった気がするのでワンチャン受けるのか否か．
研究室のサイト見るよりシラバス見た方が絶対に良いと思うんだけど．
ACはダメ元で出願するつもり．
一般受験でmastは厳しいので編入か院進を考える．
今日のGTEC，リーディング最後の4問間に合わなかったから全部Bに色塗ったら3問連続Bだったから優勝．
お料理行進曲，めっちゃ好きだけどまぁ半減．
欅坂とけものフレンズのコラボはマジで神．
はい，ヒロインー！
ウェイウェイ
back numberだ...!
次は水樹奈々か〜
アルファベット系アイドルは興味ないので勉強しよう…
LINEの広告にまでTiffanyかよ…
IAMASのwebサイト，新しくなってる...
SFCの学部大学院一貫プログラム的なのは実際どうなんだろ.
まだ卒業生がいないからなんとも言えないのか…
Just because!，結局志望校がすれ違ってるしあれだ．
AWにフォローされていながら物理がクソほどできないマン✋
物理の解説動画見れない且つ物弱なのでやり直しできない．
SFC19とbiographyに書きたくない？
今雪が降ってるらしい
先生からのメールを思いっきり無視してたのが辛い．
ともくんみたく俺もSFC行きたいな！
家で環境情報学の授業観れるの最高．
暇なのでKEIO SFC Global Campus見てる．
めちゃくちゃ面白い．
C高，進学実績強いなぁ笑笑
オリジナリティがないのが辛い．
AirPodsを一緒に洗濯したので絶望してる．
macbook airで遠隔参加することによってmacbook proの負担を軽減させる作戦．
TidalCyclesでtechno-popやりたい
twitsongで自動ツイートできない．
lightroomでmidiコン使えるとか知らなかった．
長濱ねる，可愛い．
弊部活，12月25日も部室開けてんのか…
今の所，古文漢文はダウジング方 法で解くのが一番マシなのがアレ．
どうやって遠隔参加するんだろうか...()
まじで？って個人的には本当？という意味よりすごい！の意味が強いのでGreat!とか言った方がいいかもしれなかった…
この前カナダ人と喋ってて，「まじで？」を「Really?」と言えなかったのが辛い．
後輩と帰ってるなう．
るましめっちゃ太っ腹なこと言ってる．
HaskellできたらTidalCyclesでライブコーティングしながら音楽作れる．
SITは芝浦工大の略？
twitterでTouchDesignerのリスト作ろう．
そもそもメディアアートってモテるのか？
高専入って競プロerになるつもりが自称進学校に入ってメディアアート！とか言っちゃってる．
自作キーボード，作ってみたい．
梅田のヨドバシカメラ，Google Home mini売ってないとか終わってないか？
PyCharm，高いだけあってなかなか良いIDEだ．
(学生でよかった．)
LINEの一言を「三年生0学期」にするとか焦るではないか…
Instagramのストーリーでリア充を確認したのでなんか辛い．
大阪住んでるし，わざわざ新国立美術館の安藤忠雄展行く必要ないと思ったけど茨木市遠いわ．
弊学にある照明はムービングライトなのか...?
TouchDesignerで映像を加工したいけど素材がないのでアレ．
VJ，曲のサビの部分が来たらサビもプロジェクターに移そうかなぁと思ったけど事前に調べるのだるいな．
あーRazer Blade欲しい．
TouchDesigner界隈，macbook proかゲーミングノートPCかで別れる．
昨日びっくりしたのが，touchdesigner のBenさんもアドベントカレンダー書くらしいしなおかつ俺の次という…笑
俳優やめたのに自撮りをアップするだけでニュースになる成宮さんすごいなぁ…
ナレッジサロン，特に何も言われずに入れたんだが...
今日思ったけど，やっぱりspeakingとlisteningって超難しい．
俺の横にいるカップル，抱きついてイチャイチャするな…
人はなぜヨドバシカメラでいちゃつくんだろうか…
あーファボられて思い出したけどTouchDesigner Adventカレンダー書かないといけないなぁ…
人権が得られないのでLiT!大阪オフィスに行きたい．
グランフロント大阪のナレッジサロンって年齢制限あったっけ？
だから僕は物理ができない
弊学教師に敬語がなってない！と注意をメールで受けたのでこれからは英語でメールを送ろうと思います．
期末テスト終了．
お疲れ様...
どのルートでライゾマの会社見学行けるんだろうな．
6月，17歳になった．
※12月生まれではない．
ゴールデンウィークは家で留守番してたので5月は特になし…
あ，保健体育の教科書ノート忘れた…
クラス分けに不満しかなかった…
※今のクラスも良きだけども．
3月，アレですね…
色々あった笑

ヘタレ黒歴史を消したい気持ちでいっぱいです．
2月，波瀾万丈なバレンタインデーだった．
男子の机にチョコとか入れるもんじゃない．
1月，あの時のクラスの席は良かったなぁ…
なんか浮かれてた気がする．
対数全然覚えてないなぁ...
対数関数も範囲か…
弊部活でもアドベントカレンダーやるべきだったなぁ...
青松さんと会ったの一回しかないですけどね．
integralだ…
高橋一生か成田凌が出てるCMは良さみが深い．
面接で塚本教授みたいに身体中にウェアラブルデバイスつけてたらインパクトあると思われる．
東京ウィンターセッションが俺の勉強時間を削りまくってる...
高橋一生ってなんか面白いな…
ともくんSFC Ⅱ期一次通ったのかー
面接頑張って！(原宿系ファッションで)
ヤキモチの答え，いちゃつきすぎではないか？
ニヤニヤが止まらない．
富山大学，芸術文化学部があるとか聴いてないぞ…
サイトのデザインが国立には思えないんだけど．
落合さん准教授になったんだ…
あのめちゃくちゃ怖いと噂の石黒先生はPM卒業か…
寄宿学校のジュリエット，6巻は12月15日発売か…！
Just Because!面白い展開になってきた…！
リードα超やりたくねぇと言いながら帰ってる．
明日は雨の予報だから体育が消える…！
iPhoneの壁紙がUTの安田講堂なのは意識高すぎなので変えよう笑
Adobe MAX Japan 2017, 落合さんのプレゼン，面白すぎる！
定員ギリギリなのが気になる．
TouchDesigner User Meeting，日程が期末テスト最終日だからいける…!!
暇だ…
自転車が壊れるアクシデント発生…
このままだと12月に3回梅田に行くことになりそうだ…
TouchDesignerのworkshopって大阪でやる予定とかないのか...?
ヘスの法則を本番に絶対にミスる．
スタディプラスの意識の高い投稿に震える．
土壇場でクリぼっち回避するとかお強い．
完全に寝ぼけてるな，夜はみじかしだ
樋口さんの声は仕方がないとは言え，藤原啓治の声が聞きたかった．
命短かし歩けよ乙女を見てて思うんだけど，完全に星野源は失敗でしょ．
今日，妹の授業参観に行かないといけないらしい…
Oh…物理の校内偏差値40切ってる…
あ，enjoyをenjoiって書いてsubmitしてしまった...
resolume，今買うと日本円でいくらぐらいなんだ？
今日初めてHHKB触ったけど，控えめに言ってサイコーだった．
関西VJサークル作りたい．(そもそもあるのか)
学祭のLIVE  VJ承りたい．
TouchDesignerを指南してくれる人，関西にいねぇかなぁ(独学しろ)
Touchdesignerやりたいけどテスト近いからPCをシャットダウンしよう...
最近，某藤倉のTwitterとLINEの一言がウザみが深いんだけど．
てか，OBSってLinuxでも使えるのな．
あれ，プロライセンスいるのか？
実質今日は下見に近い．
ヨドバシカメラ，Google Home置いてないから本当にダメ．
TouchDesigner，MacでもWindowsでも動くから布教しやすい.
マンゴーの素材がたくさん集まった日だった．
大阪駅から大和路快速で五条まで行けるのな笑笑
大学生でプロになってたらUTの学際情報学府行きたい．
センターでも物理も受ける気ないからもうなんでも良いや…
弊部活の後輩，俺がぼっちで帰ることに喜んでいる節がある…
帰り道，ぼっちで帰ると独り言が出てしまうのでよくない．
物理，下から30人目とかやばいww
ミネルバまで凍結されてるじゃん
仮想通貨，オモチロソウ…という気持ちが芽生えた．
懇親会行きたかったなー…
明日学校でなければ参加してた…
フォロワーの実際の顔がわからないから声掛けにくい．
東京ミッドタウンで迷いまくったのが失敗だったなー．
昼ごはん食べて東大行こう．
ORF, 村井純研究会のブース多いな．
初めてAO義塾の斎木さんを目撃した…
西日暮里で迷いかけた…
明日は，新海誠展→SFC ORF→東大rkmt研openhouseという順番に行って大阪に帰る．
誰か明日，東大の暦本研のopenhouse行かないんすか．
明々後日，マンゴーと会うのが憂鬱だ．
東京駅，本当に別れ際のカップル多いな！
渋谷まで出ればいいのか…？
東京のカップルってデートスポット色々ありそうだから余計に良さみが深そう．
電車の向かいに高校生カップルがいる…
企業賞貰えてない方が希少なのでは？
異能vation受賞ならず…
プロになりたい…
ノミネートされただけですごーいらしい
ジェネレーションアワードの授賞式が始まる…！
ネームプレート的なものをもらってないのが不安でしかない…
交流会楽しみ〜
異能vation始まり始まり
めちゃくちゃ懐かしい人にあってる...
LifeisTech!に入れた笑
コミュ力が欲しい
めちゃんこLiT!入りにくいんだが…
東京のフリーWiFiは良き.
Osaka free Wi-Fi は東京を見習うべき．
招待状って俺は無しなのか…
sei0oの招待状は届いているけども．
何かしらの用事で休む時，大概担任まで話が回ってない…
なんか担任から電話かかってきだんですけど…
顧問よ…公欠届をちゃんと担任まで出してるのか…？
今日の会場の場所をいまいち理解してない．
新海誠展に行くか…
あー学生証忘れた…
ドトールで注文してたせいで新幹線に乗り遅れるそうになった．
筑波は諦めた…
始発はしんどい…
ライムジュースとジンジャエールとシュガーシロップを混ぜると美味しいですよ…
んー…ど平日で遊びに行けそうなとことかLiT!しか思いつかねぇ．
このままだとぼっちで大学の学食で寂しい思いをする可能性がとても高い
明日，春日(mast)まで行くんですけど誰か昼ごはん一緒に食べません...？
やばいぞ...進捗が全く出てない...
発表中にtweetdeck開いてた奴です✋
あ，11月ですよ．12月25日をマンゴーと過ごすのはちょっと...
25日，マンゴーと会うの鬱だ...
マンゴーは歳上をもっと敬うべき.
23日はSFCのORFとrkmt研のopenhouse行く可能性が高い．
始発で行くぐらいなら夜行バス乗った方がいいのか...?
明後日，始発で行けばmastの2限目に潜れる(?)
時間がないから名刺を家で刷ったんだけど，次は絶対に業者に頼もう...
おつよん氏，同級生かと思ったけどsei0oとかマンゴーと同世代っぽいし一つ下？
果たして大学生になれるのか...
大学生になっても車欲しくねーとか思ってたけど最近は欲しくなってきた．
TidalCyclesはMacの方がインストールがわかりやすい気がする．
俺はもう絶対にkorg midi usb driverなんて入れない．
一回mast覗きに行こう...(志望校なのにキャンパス見てないしなぁ)
人類で僕しか知らない
とか，言ってみたい．
DNGめっちゃ映ってる
なんか知り合いが多くテレビに映ると違和感がある．
TidalCyclesのインストール，なかなか時間がかかる
atomのplatformio-ide-terminalが便利すぎる．
homebrew入れてpython3インストールしてる
三日後に東京行くのに全く用意をしてないのは流石にやばい．
弊学のダンス部，tiktokやってる人見ない．
フォントのバックアップとるの忘れてて詰んだ...
iTunesのファイルを外部メモリに入れてるけど，外付けHDDが潰れたのが悔やまれる
Macを一回初期化しよう...
KORG MIDI Driver Uninstall UtilityってMac OS用に無いのか？
Macならbootcampで簡単にwin入れられるから...(ﾊｯｷﾝﾄｯｼｭ?ﾖｸｼﾗﾅｲ)
最近，Macが良いかと言われると別にって感じだけどWinよりは使いやすい．
筑波の推薦赤本見たけどmastの小論オモチロカッタ
ディスプレイを縦置きに変更した．
相対的に女子の方がノートが綺麗なのは何故なんだろうか．
TouchDesignerのアカウント，日本語のツイートにリプ送ってくれるんだけど笑笑
今日のコナン，時系列がアレだ．
めだかボックスは球磨川のカッコ良さで全て語れる．
22日に泊まって23日に帰るつもりだけど23日はどこに寄ろうか...
犯人はわかった，だいたい予想通り．
某A高専の推薦とか評定あれば通るでしょ(by落ちた者)
iPhoneのSlackも日本語UIにした(まぁそのうち慣れるだろう)．
単位認定警告書，物理がなぜ俺に来てないのか全くもってわからない．
Slackってcommand + enterでメッセージ送信できたっけ?
Slackを日本語UIに変更した．
nanokontrol2とnanopad2がmacbookproで接続を認識されない件，どうしたら良いんだ...
D5500とAF18-200mmF3.5-6.3 XR Di II使いたい．
あー10万円欲しい．
論文書くか…
実験しようと思えばできそう．
Perfumeと乃木坂46，欅坂46は良きだけども．
なんか今年の紅白は微妙だなー
インターン…
ヘボン式ローマ字を使ったので多分対応めんどくさかっただろうなぁ…
というか，今やばいのが，MIDIコンが接続されてないことになってる...
異能vation ジェネレーションアワード部門のノミネートが公式に発表されてる...!
ともくんのFacebookのプロフィール，めっちゃカッコいい.
LINE Musicでようこそジャパリパークを流してたら妹が横で歌ってる．
一人暮らししたらこたつは絶対買おう.
友達に「泊まっていい？」と聞いたら「114514」と返信くるこの界隈…
TouchDesignerでMIDIコンが使えなくなってるんだけど...
Firefox，良い！
Firefox57の速さ，半端ない．
Facebookを
マンゴーが包丁を用意し出してる時点でやばい
IT×青春とかふざけたスライド作ったらマンゴーに刺されそうなので真面目なやつを作ろうか()
とりあえず，今日のTouchDesignerの進捗は，パーティクルだけ．
そしてその後数学の小テスト...
明日雨降ってくれないと持久走あるんですけど．
カメラ忘れたから素材も集まらなかった...
単位認定警告書が届かなかったので優勝(物理がなぜ来てないのかが理解できない)．
演出って機材に金がかかってしょうがない...
Arduino+加速度センサーを演奏者に着けて特定のモーションの時に映像を変化させるとか面白そう．
部費でleapmotion買おう
暇なので明石高専の高専祭に行けばよかった(だが金はない)．
TouchDesignerで照明操作しようかなと思ったけど学校の照明が何を使ってるのかわからないから詰んだ．
TouchDesignerでMIDIコン繋げるか
mastの推薦要項がアバウトすぎる．
ゆるゆりポッキーゲーム…
共学の高校通うとですね…百合ポッキーゲーム見れるんですよ…()
ん？これは俺の僕という一人称に対してのリプ？
まぁ色々としょうもない理由で公立受けずに自称進学校通ってるけどなかなかオモチロイスクールライフ送ってるので結果オーライ．
高専受かってる人はよく見るけど落ちた人はなかなかいないので僕はなかなか希少．
数学力がないせいで補講課題2が解けない．クソだな...
国公立を何校も受けれてセンターも受けなくて良いとか...
大学受験に関してはいまだに高専に未練がある...
選択
第一志望と第二志望の国公立の入試要項みたけど，センターで物理洗濯しなくても良いし二次試験でも物理出ないことが判明した．(これはさよならできる←)
文理融合系の学部で彼女いないのは...ねぇ(ﾁﾗ)
ウェイ系府大生が大学受験が楽しかったとか言われてる...
そういえば，公欠届出せた．
VJって，やっぱり素材が重要だと思うんですよ．だから俺はカメラをいつも持ち歩くことにする．
mkcさん，iPhoneX買ったとか羨ましい．
多分明日の部活体験会のとき，やる気ないです...
センターで物理受けたくないから地理を独学で学びたい...
mastの一般入試ってセンター社会2科目か理科2科目か選べるのか...
ちなみに予定ありますが
クリスマスの予定に敏感な界隈ってなんだ．
京都の校外学習とか，望遠レンズ壊して顔面蒼白になった思い出が…
京都行きてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ．
ししゃもんきーに言い寄られてるなう.
今日はTLが良い感じな日だな．
あぁ，弊学の一年は今日が校外学習なのか...
京都にいきたい...
母が関西ウォーカーのイルミネーション特集を買ってきたのはgj.
明日公欠届出そう．
キリスト教の授業がだるい〜
kindleでTouchDesignerの入門書読んでるけど，サブディスプレイの解像度が悪くて進捗でないから，明日学校のiMacに繋げて進捗を出す．
問題のなのは隣のクラスなので弊クラスではない．
家庭科の調理実習の班が出席番号だった場合...
出席番号で何でもかんでも班にするのって悪だと思うんですよ．
浪人確定だからセンターまであと800日あるとか言い出すし．
青学のミスコン，グランプリは井口さんじゃないのか〜
iPhone X買える金があるなら俺は一眼レフを買う.
学籍番号ない高校とかあるんだなぁ…
10代の60%を男しかいない空間に閉じ込めるってやばくないですか…共学だから知らんけど.
JKと一緒に居られる高校時代は神だったとか言う人は高校の教師になればいいんですよ.
先生とJKの恋愛映画はあるのに実世界でやると叩かれるのはよくわからない…
完全に妹に舐められてるんだよなぁ．
マンゴーが過剰に反応するのどうにかして．
この前，阪大のまちかね祭に行ったんですけど，家で「外出するわー」と言ったら妹に「お兄ちゃんにそんなに仲良い友達いるん？」って言われたんですよ．妹よ兄は友達は少しはいるんだぞ...
クラスメイトは乃木坂46の握手会に行くらしい.
羨ましい…
詩人か、高等遊民か、でなければ何にもなりたくない．
弊クラスの化学教師になんかあげるか...
阪大に農学部はないだろうと思ったけど非公認サークルがあるのか...笑
やばい...明日学校あるせいで今日が何曜日かわからなかった...
熱盛のスタンプ買うか迷う.
服屋が苦手というか，服屋の店員が苦手．
始発で東京行って筑波行くか...
名刺の印刷を自腹で切りたくないぐらい金欠．
弊学，今日サーバーがダウンしてたんだけど，再起動したらLINEも使えるようになってたし良き．
最近付き合うやつ多すぎでしょって最近付き合い始めたやつが言ってた．
明石高専のwebサイト久しぶりに見たけど，高専祭のサイト作るところがやっぱり良い．(弊学は文化祭自体ないけど)
明石高専のクラス展示って力入れてないイメージあるんだけど今は違うのか？
TLで起業が話題になってる．
firefoxなら入れるから学校の設定だなぁ...
tweetdeckにログインできなくなった...
ICTの手伝い暇だー．
従兄弟があと1年半で中学受験だからやばいなぁとか身内で喋ってたんだけど，よく考えたら俺の大学受験の方が近いじゃん...
鍵つけてないから仕方がない/
親に修学旅行の写真を見せたら「これ見たわ．」って言われてから理由を聞いたら「え？twitterにあげてたやろ？」って返って来た時は絶句ですね．
本名をそのままtwitterのユーザーネームに使うと，確実に親にバレる(当たり前)．
放課後，一年の教室にいたらPC, タブレット触っててもバレない説あるな．
明日はどうせラーニングコモンズで学校のヘルプするしPC持って行くかー
何なんだ...
バラしたいのかぁぁぁぁぁぁぁぁ
僕もファンがカタカタ言い出したので買い換えたい．(お金よ...降ってこい...)
sei0oはキーボードよりPC本体の買い替え優先ではないのか．
暇だー…
大垣に行ったら昼夕食はドトールになる.
今日,ユメタンのテストあるの忘れてたなぁ…
公欠届がまだ出せない．
んー電話きてて模試の最中だから出なかったんだけど，掛け直した方が良いのか...
やっぱりキテレツはのび太みたいにドラえもんに頼るのではなく自分で発明品を作っちゃうところがすごく面白い.
誰か私にgoogle homeを買ってくれ...
高校でやってきた趣味（ゲーム開発・音楽制作・Web 開発・組織の最適化とか色々）のことと、受験のきっかけに書いた内容のことをぐだぐだと 70 ページくらい書き連ねました。
って書いてるけど70ページは強すぎでしょ．
弊学50th 1-F男子は最近悲しんでるって聞いてる．
友達が誕生日らしいのであたまのわるいひとスタンプをプレゼントした．
MacBook にステッカーを貼ったあとに「果たしてこれは本当にかっこいいのか？？？」と考えてしまう.
TLの人ツイートしすぎ←
二日連続で休校だったのに不毛なことしかしてない…
まぁ十分かどうかって視点だとわからんでもない…
あ,CUI駄目なので弱者.
SFC,豚舎の臭いが漂うから遠足に不向きでしょ…
1-Fの軽音部に同じ中学の後輩がいたから思わずフォローしてしまった.
CanonのCMが良すぎた．
いや,皆さん遊びに行き過ぎ…俺も遊びに行きたいんだが.
中高生で低レイヤーなことやってる人あんまり見ない.
弊学,最高かよ.
奇跡の4連休…
弊学某教師のTwitterアカウントは「スマホ逝ったー」とかつぶやいてるから学校無いでしょ.
妹氏，なぜ俺のベッドで寝ているんだ...
小竹先生にメールを送りつけてやるか...
弊学は，校則を捻じ曲げるな．
明日学校あるとかダメだな．弊学．
なんか，LTとかプロジェクター使う時にmacよりwinの方が動作が変なことが多い気がする．
まぁ半分は落とされてしまうわけで．
弊学，大雨警報で休校になるのでオススメです．
そもそもともくんは留学したいのか？
vintageの動画講座見とくかー．
google home mini今日発売じゃん．
うんーなんで理系にしてしまったんだろうか...(そもそも弊学の進路選択が間違ってる)
今使ってるMacを二台売ったら20万円弱にできそうな気もするからなんとかなる...?(ならない)
俺も3年ぐらいMacbook Proを使ってるから買い替えどきなんだけど金がないからなぁ
優勝．
7時45分発表の時点でまだ大雨警報出てる…
あと一時間粘ってくれ…
消え失せろ...vintage...
今年,明石高専全国大会行けないのかー.
最年少スパクリにふぁぼられてしまったけど,俺のプレゼン力がないだけなんだよなぁぁぁぁぁぁぁぁ…
未踏ジュニアの二次審査の結果と講評見直したけど,やっぱり厳しいなぁという感じだ.
中高大一貫に入れば時間に余裕が有りそう.
一期に申し込んでおけば良かったと後悔してる.
あーあと孫正義の育英会的なやつも応募する価値あるかなぁと思う.
異能で他薦される人になりたい.
未踏と未踏ジュニアと異能vation全部出すと良いよっ
未踏ジュニアの発表会かー…
うん,来年も出そう…
おすすめユーザーに明石高専の高専生出してくるとかなんの嫌がらせだ．
なんか,sei0oも高専に染まってるよね…
ラブグラフ体験会行こうと思ったら行けるじゃんか...笑
明日から長野県小谷村行くので…一応.
11月22日に東京に行って23日に帰ろうと思うんだけど,家に泊めてくれる心優しい人いません？笑
文化の日が金曜日なのが解せない．
土曜日じゃないと弊学は連休にならないのだが...
弊学,やっぱり金の使い方が間違ってる.
11月22日,東京に行く可能性高いんですけど誰かご飯食べに行きません？笑
後輩を置いて帰ってしまった説浮上してる…
mast，一次ですごい落とすイメージある．
mastのAC合格者,今年は3人と珍しい．おめでとうございます．
11月22日，公欠案件できそう．
瑠璃光院，学生証出せば1000円じゃん．
行くしかない．
LiT!の社員さんが結婚したっぽい.
絶対にウェイになれない自信しかない．
大学生になって早くウェイウェイしたい．
テスト終わってからじゃないと何もできない．
弊学，留学してからICU行く人多い説ある．
医学部とか…
開成から大阪の公立中はカルチャーショックだろうなぁって感じだ
公式…
電話の相手が寝てしまって悲しい．
電話の相手がもう限界とか言い出してる...
え，物理応用問題やらなくてよかったのかよ...
google classroomで解説してくれてる部分だけ頑張ろう...
ツイ禁解除.

一つ言いたい．
物理，終わったな...
テストが近いのでツイ禁します．
来週までさようなら…
また校内炎上しそうだからツイ消ししよう
イタリア行きたいな！
Emergencyだ…
AirPodsの充電，早い．
小学生の時の写真を見たけど，とんでもなく幼かった...
ここまできたらfateを全部見るしかないだろ...
というか，健全じゃないところは否定されてなくね...?
勝手に解釈してリプを送るやつ←
これは...河南高校に入ったら怒られそうだ...
カップルが勉強会とか勉強しないじゃん...(いや，僕はしたことないですけど．)
生野高校の修学旅行ツイートが多いんだけど，ファームステイとは何ぞやって感じだ．
恋と嘘の実写映画はスピンオフ的なやつだから面白いとは思うが一人で見に行くの辛いな．
時の流れを感じる．
LiT!大阪校1期生がどんどんメンターになって行ってる...
月曜，亜人見に行く．
メディア系のことやってサイバー入ってウェイウェイ社会人になりたい．
JKから「キモい」って言われてそのあと寝落ちされたこと，あります？俺はある．
クロスフィルター買おう．
せっかくの代休なのに不毛だ...
アートアクアリウム行きたいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
プログラミングってどこまでやったら習得したと言えるんだろうか．
tweetdeck，ブラウザの通知をオンにできるの知らなかった．
弊学の生徒のリスト作ってたんだけど64人しか入れてないから学校垢作る必要ないよなぁというお気持ち．
家のインターネットの速度が爆速でテンションが上がる
でも俺が知ってるSFCの学生，彼女いるイメージがあんまりないんだよなぁ．
ともくん，SFC受かって「どうも，慶應boyです．」とか言ったら絶対彼女できるでしょ．
弊学50期生に言いたいのは，北海道に行くなら旭山動物園は彼女とまわろうなってことですね．体育祭とかの準備に追われるとかまじでないから...
金剛寝過ごして河内長野で寝てたら，終電逃したっていう...
終電逃した…
修学旅行，なかなか楽しかった．
小樽より大阪のほうが寒い．
さよなら，北海道…
久しぶりに運が良い．
寿司美味しかった．
徒然チルドレン見ながら時間を潰す．
やっぱり望遠レンズ使うとバッテリーの減りが早い．
旭山動物園，虚しい気持ちになったのは否めない．
旭山動物園，弊学のカップル率高すぎでしょ…
tweetbotって，ファボ通知見れないのか…？
tweetbotを．
ウノやってるなう
なんか上げて落とされたし．
天体観測なう．
もうすぐ着陸〜
誰かLightningケーブル貸して…
あのですね，iPhoneの充電器忘れた…
某関空組生徒，午前2時にLINE送ってきてるので絶起してくれという感じだ．
なんでこいつまだ起きてんだ？と思ったら伊丹ではなく関空集合組だったっていう…
みんなが現金で払ってるところに，LINE Payで払ってドヤりたい．
今日日直だったんですけど，感想に「明日から修学旅行楽しみだ」と書いて，偶然にも575を生み出してしまった．
伊丹空港組，早すぎでしょ．
IPhO日本代表と会ったことあったのか(今更)
あー，今週の徒然チルドレン，最高かよ．
本日のおまかせ：時価って気になる．
修学旅行終わったら亜人見に行こう．
もう2万円ぐらいLINE payに移そう．
LINE pay，現金に換金できるのか．
ヨウジヤマモトは高くて手が出せない．
髪切りに行く前に，ローソンでマガジンを立ち読みしてたんだけど，寄宿学校のジュリエットが移籍してた．超面白くてニヤニヤしてた．
今日，中学の体育祭あるの？
明日学校から帰ったら靴を買いに行こう．
オリジナルTシャツ作りたいなぁ.
絶起回避のためにリビングで寝る．
修学旅行が近いのであらゆるアニメの修学旅行回を網羅して行こう．
正直，今持ってる現金を全部LINE Payに入れても良いんだけど，サイゼでLINE Payカード使えないから躊躇してしまう．
小中の修学旅行の夜なんて先生が抜き打ちで調べに来てとてもオールで喋る的なことはできなかったんだけど，女子は比較的に緩かったのは未だに解せない．
母がドラクエⅦやってるんだけど，主人公の名前が「さんた」ってどうなんだよ...
デュエルマスターズは単色デッキが1番強いと思ってたんだけど，ローカルな大会で全色デッキを使うおっさんにコテンパンにやられたからやっぱりなんかある．
修学旅行に必要ないものは持ってくるなって，曖昧すぎてわからないですね．
UNOってカードゲームに入るのか...?
修学旅行にUNO持って行っちゃダメとか意味わからないんですけど?
修学旅行までにじぶん銀行のキャッシュカードが届けば優勝だけど，多分無理
LINE Pay，JCBだからすごい使い勝手が良い．
一週間前か…
ほんとにもどかしい．
修学旅行のしおりを発行するのが遅い弊学は本当にくそ．
予定が狂いまくってる．
修学旅行についての情報の少なさとしおりを配る遅さがすべての元凶なんだよな…
LINEは限界だなぁ…
泣ける．
けもフレのたつき監督がのけもの騒動なんて正直どうでもいいぐらい自分にとっては残念な事件が発生した…
やるせない…
あぁぁぁぁぁぁぁぁ
もっとはやく気づいておけばよかったぁぁぁぁぁぁぁぁ
修学旅行は一生に一度しかないのに…やらかした…
モバイルSuica，領収書も取れるのか．
難波→大阪空港のバス，Suica，ICOCA，PiTaPaが乗車口付近で使えるらしいのでそっちでいく．
フツーに早い
iOS11にしてからLINEの通知が来ないときあるんだが．
明日の数学の小テストの範囲を誰か教えてくれ…
正直4STEPの加法定理の問題数がこんなに多くて時間かかるとは思ってなかった．
ふむふむ，旭山動物園にはジェンツーペンギン，フンボルトペンギン，イワトビペンギンがいるのか．
修学旅行で，旭山動物園に行くんですけど，冴えかのの聖地巡礼できることに気づいた．
苫小牧って高専がなければ読み方知らなかった．
おぉ，体験学習，体操服だと溶けるから私服が薦められてる．
修学旅行のしおりをもらい損ねた阿呆です．
じぶん銀行は半年前に本人確認で挫折したのでリベンジ．
LINEPayに2000円チャージしよう．
じぶん銀行とLINEPayがちょうどキャンペーンやってるとかナイスタイミング．
とりあえず，じぶん銀行で口座開設．
今年の知り合いのAO勢，全滅してる感ある．
SFCの数学対策...ってどうするんだ...
かいとくんを久しぶりに観測したけど，まさかのSFC一次落ちてるし，愕然としてる．
ともくんに合いそうなGithubパーカーあるわ．
Githubパーカー，体に合わなくなってしまった…
TweetDeckをiPhoneで使おうと思うとだいぶ不便だな．(それはそう)
弊学，11月は何にも無いじゃん．
武蔵美のデザイン情報，国語が近代以降の文章だからまじで嬉しい．
Touch designerの入門書を誰か我に….
ともくん，AO義塾行こうぜ笑
VDMXが手に入りそうに無いからtouch designerやるかーみたいな感じある．
多摩美の情デの一般入試が無理だから推薦見たけど提出物がなぁ．
あと絵が描けないのでドロップアウトしそうで怖い．
ま，筑波編入というチート使うので大学はどこでもいいです(は?無理でしょ)
大学のwebサイトはめっちゃかっこよくて，学部のwebサイトが残念なことは多いんだけど，関学の理工学部 人間システム工学科は逆だった．
Macbook airを売れば金欠は解消されるが，勝手に売ったら怒られるだろうなぁ
写真見て思ったけど，なんであんな雨降ってるのに踊ってたんだろう...
今のGoogle Classroomからの通知で一気に現実に引き戻された感がある・
おぉ，メルカリで売れた．
友達に操作を教えるのがだいぶ楽になった(しかしそれと同時に自分の言語の能力は衰えていく).
iPhone単体で画面録画できるのまじで神.
今日の体育祭の写真をもらうとき，iOS11にアップデートした人だと高確率でHEIF/HEVCで来そうなの辛い．
来月修学旅行だから，外で通信容量削る訳にはいかない．
双眼鏡を発見．
ともくん，惚気垢だし数強だったのか...笑
アートアクアリウム展行きたい．
アートアクアリウムとかあんな感じのアートな展示はインスタ映えするのでInstagramで調べた方が良い．
明日，三脚を持って行くか迷う．
一眼レフで自撮りする方法を友達に教えた．
iOS11から写真のファイル拡張子が.HEICになってるからGoogle Photoに入れてる画像をMacに落とすと.HEICになってる...
PythonやってLINE Bot作ろうかなぁ．
タケシがメガ進化してる…
iOS11から3D touchの反応が良すぎな気がする.
LINE Payカードはいつ来るのか.
うーん，来年mast AC受けたいので今年度合格者の方に話聞きたい.
面接は10月か…
俺が体育祭の準備してる間にともくんSFCの一次落ちてんじゃん．
今日，Tシャツもらうことだけが楽しみで学校来てる.
軽音のライブの演出案件，軽音の顧問と理科部の顧問，どっちから話し合いしたら良いんだ...
学校へのPC持ち込み許可が出そうな案件が発生.
iOS11はiPadがメインっぽいからiPadが欲しかった.
まだか,iOS11
iOS11インストールしたいから2時までは起きるけど，物理をやる気が起きない．
まぁ期末のせいで気合入れて書いてないからもう数打ちゃ当たる感覚で出してしまったの結構後悔してる
異能からメール来ないし死んでる．
ラノベを売るかー.
情報処理学会の連続セミナー行こうかなぁと思ったけど金欠で行けない．
メルカリで売るほど物を持ってなかった
今から物理終わらせるとか無謀な気がしてならない．
文化庁メディア芸術祭に毎年行きたいと思いつつ一回も行けてないの，辛い．
体育祭早く終わらないかなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
まじで某文系のAさんなのかOさんなのかわからない．
チョコレートの値段設定のプレゼンという，全く興味のそそられない題目…
キリ教怠みが深い．
自分が話そうとしたことがじっくり考えてみるとそこまで面白いものだったのか？となることがよくある.
三宅浪すにはなりたくないよな.
ReTweetのセンス笑
俺ガイルの良ssを発見して喜んでるなう.
高橋洋子をテレビで見たの初めてだ.
残酷な天使テーゼを聴いても元気でない…
京大生，けものフレンズはwwww
ある意味普通なんだよな.
数学科，やはり志望しない.
まぁ3次元アイドルはアルファベットより坂派なので(￣▽￣)
SKEって栄だったのか…←情弱すぎる…
あやねる〜って感じだ.
0
ししゃもんきーがわい談を始めてしまった…
つらい…
Processingで作品作ってVDMXで流すか，全部Touchdesignerか
鵜飼さんにフォロバされた…!
LINE Payの本人認証ってどれくらいかかるのか.
マンゴーがネガティブキャンペーンやってる...
あと29人…
EGOIST良き.
まだ昼なんだ...
LINE Pay使ってみようかなぁ
明日休みだからvintageのテストないことに気づいて踊りそうなぐらい嬉しくなってる.
同担拒否ってジャニ用語だったのか…
台風のせいで今日の肉フェスが中止になった.
超暇.
僕の知ってる受験生はみんなプロなので9月なのにまだTLに現れてる.
雨も降ってなし,風もそんな吹いてないのに暴風警報が出てる.
え、体育祭って300mmの望遠レンズと双眼鏡完備で行きますよね?
今日の結論は，浴衣は良いよってことです.
あと女子からチキンと言われたので精神的に疲れた(しかしとても楽しかった).
普通って良いですよね！？！？
今日の放課後で自分がノーマルなことがわかった.
KombKansai，明石高専生多い.
最近ブログ書いてないからなんか書きたいけどネタがない.
早くiOS11にアップデートしたい.
ん? combkansai前のオフ会って罠なのか…?w
日曜日,長居公園の肉フェスに行くのでSuicaチャージしとこう.
弊学，学園祭はあるんですよ，中身は体育祭ですけど.
親フラとか久しぶりに聞いた.
小遣い4ヶ月なしはつらいので実家に潜入するか...
4ヶ月小遣いstopは辛い
弊学古典教師,今週末にガンプラ会を某カラオケでやるらしい.
中学の時の友達にProcessingを勧めた.
iPhoneの修理完了.
20000円飛びました.
4ヶ月小遣いなし...
いや、結婚とか裏山何ですけど!?
ばんくしさん,彼女いたくせに俺を彼女いなさそうな人リストに追加していただと…(許すまじ)
Touch IDって指が濡れたりしてると全然使えないからFace IDはどうなのか試してみたい.
ワイヤレス充電は良い.
広角でf値1.8は良い.
1時間寝るつもりが4時間寝ることになるなんて...
とりあえず,iPhone Xは操作に慣れるまで大変そう.
仮眠をとるつもりががっつり寝てしまった...
駆け引きがうまいのかただヘタレなのか
好きな人に好きな人の好みを聞いて悶絶するのはあるある〜
スケットダンスの「ユーガッタメール」はとても良い
appleの発表までスケットダンスを見よう.
要約すると本気を出して大学は東京の方に行け.らしい.
親に進路の話で説教されてしまった.
iPhone7の修理は木曜日になった.
TLは俺をねさせようとしている...
Appleの新製品発表会まで...
友達は寝たのでappleの発表まで仮眠をとるか起きるか...
iPhoneの発表会の日にiPhone割るとかお告げとしか...
どうしよう，iPhoneを修理に出すとVDMX買えない.
バキフォンデビューしてしまった…
半年経ってるのに未だに弄られるのは謎.
写真のセレクトは間違ってないです，はい.
明日，絶対に怒られる…
いや，まじで写真のセレクトは間違ってるだろ.
学校が休校になっても増えたのは睡眠時間だけ.
クラスメイトから誰かの写真を送られて元気出せとか言われてるんですけど謎すぎるし，そんなに疲れてるように見えるんだろうか.
biography見たらUT医学部と書いててその次に司法試験合格とか…
暇だ.
気象庁に圧倒的感謝.
デコパネは大丈夫だろうか.
すまんな，兄は学校行かないのだよ.
妹から羨望の眼差しを受けてる
警報でた
気象庁に圧力をかけられる人になりたい
富田林じゃねぇぇぇか！！！！
デコパネがあるので行かないわけには行かない
警報待ち.
正直，ずっと花束か日曜日が良い.
back numberで恋愛は全て語れると思うんですよ.
back numberなら「君の恋人になったら」とかとても好き
歌詞が希望的観測
このTLではback number聴いてる人多そうだけど全員女々しい説あるな(もちろん自分も含めて)
単純に考えて、フォロワーさん一人から100円ずつカンパしてもらえば17万円近く得ることができるのか...
ともくんのbioやばいなー笑笑
ワタ氏の体験記、表紙からやばいなww
反発係数も低めがいい.
物理の課題が終わらない気がする
カップルで回るな…
文化祭って，いいな！
友達を1時間以上待たせるという悪事をしてしまった…
遅刻確定案件だ.
久しぶりにClassroom☆Crisis見てる.
ワタ氏は冬コミでIPhO体験記を出せば良いのでは.
あずまさんにLINEで2番目に誕生日祝ったのが俺ってだいぶやらかし案件だと思うんですよね.
自習に来いと言われるが体育祭まで行ける気がしない
電通大って研究室配属がちょっと遅めだったっけ.
あと夏休みが少ないイメージ.
SFCの現役生との相談会はものすごく良い
とりあえず電通大を入れとこう.
進路アンケートどうしようかな...
mkcさんに寝ると言ったが実はユメタンをやるのだ.
mkcさんがひたすらけもフレの良さについて語ってる.
SFCやらかしてんなぁ
非常に疲れる
はぁ…
あ、体操服忘れた.
某公立大学のfacebookページに僕の黒歴史になりそうなものがあるので..
facebook怖いなぁ
メルアイコンの歴史についてMelvilleさんが話してる
芸能人と付き合いたいのか...
お台場がガンダムUCだ...
Processingのプロジェクトをいちいち作るのがだるくて練習用にはコメントアウト多用しまくってる
pythonに関するWarningは消した...
homebrewでpython3をインストール...
今日は後輩がbrew doctorでWarningと格闘してた.
弊学同窓会イベントまでに部活としてゲーム作ってプレイしてもらいたい.
mkcさんとMelvilleさんはいちゃつきすぎではないですか.
理系被れのイキリオタクなのでこれからは,.を多用しよう!
生まれ変わりました.
